10年です
そうですね 10年経ちましたね 早いですね
そうですね
今回のセット見覚えありますか 高さん
ほぼ一緒ですね
ね
10年前のひぎ電柱と
ひぎ電柱と
あれから10年です ひぎ電柱です
はい
ちょうどね 高さん
俺が今年AV監督になって 20周年なんですよ
はい おめでとうございます
おめでとうございます
ありがとうございます
でまあ ちょっとその記念の意味もあるんだけど
その10年前にひぎ電柱
その塩気入門もそうで あそこから始まった女を生かせる
テクニック入門をいろいろ高さんと組んで撮りましたけどね
はい
その10年前に撮ったことで
すごくやっぱり意味があった 良かったことはいっぱいあったと思うんだけど
はい
あの僕の中でも逆に言うと
なんだろうそのひぎをいろいろ見せたことによる
なんかあのマイナス面もすごくこの10年間
いろんな意味でこのAV業界にも
マイナスももたらしちゃったなって部分も
自分の中で反省もあるんですよ
なんであれから10年経ったわけですけど
この10年っていうのはね
実はものすごく大きい10年で
この日本って国を見渡した時にも
ものすごくこの10年間で変わったことがいっぱいあって
まず10年前分かりやすいこと言うと
携帯電話がこんなにないですよ
メールがないですよ
僕が知ってる限りの10年前っていうのは
もう少し人間と人間がコミュニケーションがあったと思う
でもあの時に携帯電話をやった10年から
今10年後たって
今もっと人間と人間がコミュニケーションが
できなくなってる時代
いろんな女の子職業からいっぱい面接をします
いろんな子がいます
すごくわかることが
本当にセックスでいけない子
気持ちよくなってない子が
AV女優の中でもいっぱいいるっていう現実
まして言うと素人の女の子は
プライベートでの彼氏とウェッチをするのに
もうAVをいっぱい見てるんで影響を受けてるんで
気持ちいい振りをして演技をしなきゃいけないという
だからもちろん今回のあれから10年携帯電話は
レクチャービデオなんですけど
さらにやっぱりこのセックスエローっていうものに
一番何が大切かっていう
ハートの部分をもう一回10年ぶりなんですけど
鉄人タカさんにAV男優生活
今年21年目のタカさんに
やってきたこと
その女との対峙の仕方
いろんなことをテクニックだけじゃなく
ボル1、ボル2の中に封じ込めて
いろいろ教えてあげてほしいんですけど
はい、たっぷり
タカさん自身はこの10年というのを考えた時
カイツマンで何かありますか?
演技伝授に関しては
10年前はAVの中だけの世界で
一般の方々が何かできるとかするっていう
レベルではなかったと思うんですね
そういう意味では非常に全身的に
僕が持っているものを全て
この演技伝授という中に詰め込んで
10年前発売したので売れましたし
買った人はそれなりに
自分もチャレンジしてみようということで
非常に後ろ向きなことは
一個もなかったと思うんですね
逆にそれが10年前から今日まで
見た方っていうのは
おそらく何万人といると思うんですね
やはり昔は女優さんにインタビューすると
10年前ぐらいは
女優さんが吹いたことある?なんて聞くと
まずなかったですね
ビデオで初めて腰を吹くという子が
多かったのが
ここ10年で女の子にインタビューすると
結構あります
プライベートでもありますっていう子が
かなり多く出てきてるという事実がありますね
ということはやはり10年前に出したこの
やはり一般の人たちに普及されて
プライベートの中で
体験する女性が
10年前より明らかに多くなっているというのは
あるでしょう
でもやはりその
10年前に被疑伝授の中でも
言ったんですけども
ただ出ればいいということではないということと
やはり
処分器というのは善意である
そこを強く
言ったつもりであるんですけれども
改めてここで言わないといけない現状が
ただやはりこの今の世の中で
うちの業界も含めですね
なんか出ればいいのかみたいなところに
ちょっと言ってるような気がしないでもなくですね
そのハートを含めて
深水を
10年ぶりにまた
新たな気持ちでまた10年前に
ご覧になれなかった年代の方もいるでしょうし
もう一度やはり原点に帰って
しっかりやってみたいなと思います
よろしくお願いします
それでは今回のあれから10年被疑伝授の
1位
男のバイブル
完全仕置き入門を取るにあたって
強力な今回のスケットのメンバーを紹介します
たぶんこの業界始まって以来
僕20年見てきて
女優でこれほど
仕置きというものを
研究して
研究してとことん
こなわりを持った女優は初めてです
赤根小樽
はい
入ってください
小樽ちゃん
はい
今日は高さん同様
女の潮吹鉄人として
はい
講師やってください
はい分かりました
頑張ってください
頑張ります
お前がこの業界に入ってきた
はい
潮吹、奥義を
徹底的に見せてください
はい
もう一人
アシスタント講師兼
博士として今回参加してくれます
もし月前だ
はい
一生懸命
高さんのアシスタントをしてください
お願いします
はい頑張ります
はい
今回
モデルとして出演してくれる
泉まりん
元気がない
はい
それと
一人
高速椅子の裏で
ぐでーとなっている
だらじがない女
もう既に潮吹いた
鶴野優
はい
気持ちよかった?
気持ちよかったです
最高?
はい
お代わりください
何?お代わりください
後でいっぱいまた吹かせてやるよ
はい
それと
午後の部から
今いませんけど
もう一人モデルで
赤石良ちゃんという子が参加します
それと今回の
鉄人高さんに
伝授される生徒
独馬の
何は何行
はい
よろしくお願いします
AD
福子菊池
はい
よろしくお願いします
それでは
このメンバーで
今回の
第1弾
男のバイブル
完全仕置き入門を
これから始めたいと思います
皆さんよろしくお願いします
それでは行きますよ
あれから10年
非伝授
まず高さん
はい
初めに
もう今年で男優生活
21年目の高さんにとっての
潮吹の出会いみたいのを
ちょっと話してもらいます
出会い
そうですね
業界入ってからですね
業界入る前は
正直言って
普段セックスするときに
あまり
指を挿入して
動向するというのは
あまりどっちかというと好きでは
なかったのかもしれないですね
だから
舐めたりはしてましたけど
指はもう何か
一本ちょっとこう
濡れてるか
濡れてないかこう
確認する程度で
その手満と言われるレベルのことは
業界入る前はまず
したことがなかったですね
25歳ぐらいまではなかったですね
で 業界入って
1年ぐらいは何もなくて
だから初めての
言葉は知ってましたけど
本当に目の前で出会ったのは
やっぱり現場で
しかも
どっちかというと偶然
そういう風になった
というのが初めてですね
で それも
何か手満をしていて
別にこう塩を吹かそうとか
そういうのは生る気になくて
何かこう
ちょこちょこやっていたら
たまたまシャーッと出る方がいて
それが初めてかなという感じですね
その指でするというのが
だから
男優をやる前にプライベートで
後で考えると
何かこう塩を吹いていたんだろうなという
シーツの汚れは
濡れは塩を吹いていたのかなみたいなのを
後には
気づいたことがありましたけど
その当時は全然分からなかったですね
だから業界入って
女優さんが偶然ですね
だから最初は
出会いは偶然で
しかも
僕の中では
変わった人いるんだというのが
正直な20年前ぐらいの感覚ですね
その時は
塩服女優さんとか
その時たまたまってなったけど
得意かなり体質のもんだと思った
そうですね
僕が業界入った時に
塩吹き娘と言われていた人が
沖田祐狩さんという女優さんがいました
当時有名だったの
そうですね
塩吹き体質で
塩吹き娘と言われていた記憶があります
この現場に取材の方も
たくさんいらっしゃってますけど
振り方は名前聞いたことがある方も
いると思うんですけど
それが
僕はだからそれも
よく分かってなかったですね最初は
最初の1年ぐらいは
それは何なのかっていうぐらいでしたね最初は
その偶然たまたまやったら
ぴゅっと手番で塩吹いたって
女優さんと遭遇したとこから始まって
俺の記憶が間違ってなければ
その高さんのね
初期のまだ
男優加藤貴の初期時代の
例えば祐木監督の作品だとか
豊田監督の作品に出た頃の
加藤貴さんのビデオを見てる限りは
高さんがあんまり手番で塩吹かすっていうね
シーンはそんなに記憶にないんだけど
そこら辺はどうですか
そうですね
だから今言ったように最初の頃は
何か他人事だったし
そういう何か得意体質の人がいるのかな
ぐらいだったし
で、あの当時は
デビュー当時っていうのは何かその
手番をするっていうのが
あまりなかったですね
祐木監督
豊田監督もそうですけど
絡みの中で手番をするというシーンが
ほとんどなかったように記憶してますね
そういうデビューの頃があって
月日が流れて
高さんの中で得意体質の女の子の
性じゃなくて
自分のその手番でね
かなりの多くの女優が女の子が
塩を含んだっていうのを
すごく認識するようになったのは
それからどのぐらいの時ですか
まるっきり何もできなかった
その手番を
その塩吹きと相具することによって
逆に自分が
じゃあどこどうすれば気持ちいいんだろう
どこどうすれば
塩吹くようになるんだろうっていう
疑問もあったんで
それが自分の中で
気持ちよくて
こうなるんだっていうところに変わっていって
それが最終的に
どのぐらいかな
4、5年ぐらいだったぐらいの頃に
これはやり方で
こうなれるんだなっていうところまで
4、5年ぐらいはかかってるような気はしますけど
そのぐらいでは結構
今に近い間隔にはなってると思いますね
高さんにとって
塩吹きの魅力ってのは
何だと思う
魅力
まあ
単純に分かりやすいとは思いますね
だから
女性が行くというのは
非常にこう
男にとってはすごくこう
視覚効果で分かりやすいものが
非常に少ないので
やはり塩吹きっていうのは
すごい状態で
すごい状態が起こっているので
それとやっぱり
起こった時の女性の表情の変化が
行くというのは
言葉にしちゃうと結構
逆に曖昧になってしまうような気もすることだし
行く行くって言うと
なんか本当だけど
それを5回言ってしまうと
なんか嘘みたいに聞こえる
っていうのもあるじゃないですか
だからそういうのから言うと
女実に状態が分かっていて
表情が
変わる様というのを
やっぱり見てしまうと
非常に分かりやすくて
それからあくまで善意なんで
そこから先に入っていくのに
やっぱり入って
それから挿入に入っていくのに
非常に分かりやすい入り方のできることなんで
善意では最も分かりやすくて
興奮できる状況だと
今でも思いますけどね
俺にとって
タカさんと出会って
こうやって一緒に仕事をするようになったのが
17年ぐらい前だったと思うの
ですね
そうだよね
僕が逆に今度この業界に入って
アダルトビデオの業界に入って
一番最初に生で
潮吹きっていうのを見せてもらったのが
その当時やっぱりやってた
吉田淳ちゃんっていう男優さんがいて
吉田淳さんの目の前でエロセックスをやってるときに
初めて女の潮吹きっていうのを
僕は見た記憶があるんだけど
その後淳さんと何回か仕事をした後
タカさんと出会って
今度タカさんと現場を一緒にやるようになったときに
何度もタカさんの潮吹きを
ものすごくライブで見せてもらう機会があってさ
僕は今でもはっきり覚えてるんだけど
何がやっぱり面白かったって
その女体から女の体から
あんだけ大量の水がピューピューピューって
吹くのもそれをびっくりしたんだけど
潮吹く女の子が吹けば吹くほどね
どんどんマジになってく
まだ17年前だからさ
レンタル全世紀の時代で
もちろんその時は単体の女の子で
今と違ってさ
こんなこと言っちゃうけども
議事でね
本番じゃなくて議事でやってる子も
いっぱいいた時代だったんだけど
だけどタカさんの指まんで潮吹きだと
そういう議事の女の子たちが
本気で感じまくって
どんどん溶けてっちゃうっていう
今言った表情が本当にマジになってくっていう
様がね
俺はすごくその当時
潮吹きっていうプレイに見せられて
ただもう一個面白かったのは
その中であの当時ね
タカさん覚えてると思うんだけど
AVの中でお仕事モードでエロはショーやるけども
本当にマジで感じることは嫌だと
言う女の子いっぱいいたじゃないですか
言いましたね
言いましたよね
本当に自分が気持ちよくなっちゃうのは
彼氏以外には見せたくないのみたいな子も
いっぱいいたし
本当に感じちゃうと芸能人になれないみたいな
女の子もいたでしょ
言いましたね
そういう女の子の時にタカさんが
ガチで手間をすると
女の子がものすごく足をガーッと
強烈に閉じて体をのけぞって
潮吹かされまいとして
思いっきり抵抗するっていうのが
ものすごくあったじゃないですか
僕ねあの時代ですよ
思いっきりそれを何回も何回も
遭遇してる時に
ふさけんなこの野郎って思ったわけね
委ねちまえって思うのに
抵抗するわけ
何かいいことないかなと思って
何かタカさんにガードさせないで
自由にもっと追い詰めて潮吹かせる方法がないかな
っていう時に
出会ったのは高速椅子なんですよ
六本木の交差点に
ゴミ箱に落ちてたあの椅子だったわけ
リクライニングシートだったわけ
あれを見た瞬間
ゴミを見た瞬間
角高がガーッて見えたわけ
これだったら足閉じられないだろうって
だから僕にとっては
そのタカさんとの出会いの潮吹き
いろんな女優との数々の潮吹きがあった
でもそれをもっと
ガードさせないで見たいっていうのがあったから
高速椅子も生まれたんですよ
だから高速椅子が先あったんじゃなくて
角高の潮吹きが先にあって
もっとそれを見るためには
高速椅子が生まれたんですよね
今も言ったように
僕の中でこの20年
ちょうど今年で今AV監督20年やってきた中で
女の子が女優が
マジなエロを見せるね
二つ僕の中で一つ女の子がリミッターを壊す
一つとしてこのタカさんがやってきた潮吹きっていうのは
女の子が自分のマジになっちゃうリミッターを壊す
一つのものすごく僕の中で見せられたもので
もう一つは今回は違いますけど
強制フェラと言ってるイラマチオ
イラマチオで自分の極限まで
フェラをした時に
女の子がもう一個リミッターが壊れるっていうね
この二つのものは僕の中で非常にやっぱり大きいんですよ
今さっきのタカさんの話で20年前の話も出ますけど
そんなにその得意体質だと思われてた潮吹きなんだけど
あれから20年経って
まあ最初の10年前に撮った比喩伝授からも10年経って
今地元ではAV業界でも潮吹きっていうのが
すごく当たり前のように出されて
どの女の子でも吹くみたいになってる
そうですよね
やっぱりAVっていうのはいろんな意味で影響があって
このアダルトビデオを見て
やっぱり若い子はエロを勉強するわけですよ
影響を受けたりして
本当に逆に言えば潮吹かないと
プライベートで女の子も不感傷だって言われるぐらいに
AVの中で当たり前にみんなが吹いてるみたいなね
現象がどんどん起きちゃって
逆に言えばどんどんひどいこととか
ハートな派手なことしちゃって
女の子が実際そのことでおまんこに
怪我しちゃうとか傷ついちゃうとか
死急なうまくになっちゃうとかね
そういうこともいっぱい起きちゃってるわけね
だから10年前にあった比喩伝授から10年経ってんだけど
もう一回すごく男にとって
今も話に出た分かりやすい女が行くっていう
エクスタシーを迎えるってこと
男の射精みたいに女の子が潮吹くっていう素晴らしい現象なんだけど
やっぱり一歩間違えちゃうと
これはもう本当女の子にとって怖いものになっちゃうし
痛いものになっちゃうような怖いことでもあるんでね
もう一回10年ぶりに正しい
本当善技として一番効果がある潮吹きっていうものの技術をね
もう一回さらに分かりやすく
今回また2人生徒も用意してるので
それはユーザ代表としてですね
分かりやすく彼らに潮吹きの奥義を
レクチャーしてもらえませんか
だから始める前に一つ
やっぱり今監督も言いましたけど
たかが善技されど善技
それ以上でもそれ以下でもないんですよね
だから逆に言うとここで女の子に嫌な思いをさせちゃうと
逆にその先例えばセックスに及んでいっても
良くなるっていう可能性が逆にそれで低くなってしまう
っていうことが意外に頭にない人が多いのかなっていう
最終目標的にこうなっているっていうのが
ただあるんじゃないかなっていうのを
なんかここ最近感じるんで
あくまでやっぱりセックスにプラスになる
この先に行われる挿入してのセックスを
自分が相手も良くなるための
善技の一つが潮吹きだということを
もう一度ハウトゥーも含めて
きちんと説明したいと思いますね
それでは
はい
ただいまより潮吹きのレクチャー開始します
たかさん
はい
10年ぶりにそこに復活しました
例の透明マンコです
いやー10年ぶりにいますけど
懐かしい
いやー優れものですよこれ
画期的ですね透明っていうのは
みんなそこに今回の生徒さん
おろもろ出演モデルさんたち
みんないますけども
みんなも今モニター出てるんで
じっくりこれからの
たかさんの指の動きを勉強してください
はい
じゃあたかさんお願いします
じゃあ見てる方に
あくまでクリトリスの相手は
省略してまいりますんで
終わったという
ここから指を挿入しますという
見えへん
はいところから
たかさん
見えへん見えへん
どうぞどうぞ
うちにも見せてやたかさん
はい
じゃあここで
まず私が常日頃
結構気をつけているのですね
この指の挿入仕方ですね
だいたいこれは作り物なんで
ある程度大きさ作ってるんですけど
女性のは筋肉なんで広がらないと
入っていかないんですけど
だいたいこう
こういくやつ多いんですよね
いきますね
まずこういくやつ
これ入りにくいですよ
女性の細指だったら入るんですけど
はい
男の太い指2本を
こう平行に並べて
こうやって入っていくというのは
結構大変です
そこで私が編み出した
挿入の仕方ですね
まず筋の下側にこの人差し指の
このお腹ですね
まず2本重ねます
はい
入りやすいにちょっと
手にローションつけるのもいいでしょう
で、ここ重ねます
それでこの人差し指のこの腹
これをまず筋の下側にこうつけます
はい、こうグッとね
下側にこうグーッと少し
押さえつけるようにして
で、この状態から
こうスーッとこう
回しながらこう入れると
入りやすいですね
おー
これ田中さん10年前に
名前をつけましたね
スクリュー式
回転させてスクリュー式
コークスクリュー
コークスクリューだね
ホークスクリュー式
指入れだね
そうですね、これは結構大事ですね
入り口でこう2本平行に並べて入れちゃうと
入り口でこう痛くなる人とか多いと思うんで
もう一回やりますよ
これはブッブーですね
はい、引っかかる
なので
重ねます
で、人差し指のお腹を下に向けて
地図の入り口のお尻側の方ですね
この状態だと
お尻側の方にグッと押し当てるようにして
で、中指の方からスーッとこう
これスムーズに入りますね
で、今入りました
入りました
これは実際に模型なので
こんなに到達先が深くはないんですが
こんなやつはいませんね
だいたいこの界隈に子宮があると思ってください
このところにあるんですか
この辺に子宮が入ります
この透明の部分が女の子の筆の中ってことだよね
そうですね、この部分がちょうど
これが筆の中に入ってますね
この辺が子宮だと思ってください
それで10年前にも行ったんですが
今戻しましたがもう一回ここでクルッとひっくり返してみます
そうするとここにですね
グーッとちょうど指の付け根までゆっくり
お尻側の方ですね
それとここにポコッと入り込む場所があります
下の方に
グーッと滑らしていくとですね
これはホタルちゃん分かるじゃないですか
背中側の方ちょっとポコッと入り込む
分かります
ここは静寒帯ですねかなり
これもGスポットだという人も
お尻の中ムズムズするような感覚
ちょうど滑り込んでいくとここにですね
ちょうどポコッと入り込む
こういう感じで入り込む場所
これもGスポット
これ第2のGスポットくらいでいいですか名前は
第3にして
第3の
じゃあみんな覚えて
これが第3の
大事なのは中途半端じゃなくて
止まるまでですね
2本指が止まるまでしっかり
挿入したくらいの距離の場所なので
かなり深い位置ですね
この上にちょうどこの子球があって
子球の中から
子球を挟んで上と下になるんですが
下側ですね
滑らしてグーッて最後入っていくところがある
この上に子球があります
その反対側がここが第2ですね
この時に気をつけたいのは
なるべく皆さんが思っているほど
指の腹を当てているので
痛くはないです
この時点で爪とかが当たることはないので
前に言ったか分かんないですけど
これでちょっと手のひらまで移してください
ダメな人ほどこういう風になっちゃうんですね
こういう感じで
塞いじゃう感じの
ここで大事なのは
自分で手のひらが見えるぐらい
グーッとこう
背中側に手のひらが煽るということですね
ちょっと高さんの手の方から見て取ってください
この隙間これ
この隙間が開いてる
みんなよく見て
なるべくこうならないようにということですね
こう入り込まないで
上に空間が開いてる
自分の手のひらが自分でこう見えるぐらい
要はこの状態だとかなり指が立っている状態
いいですか
こうなるとどうしてもこうなるので
こうすることによって中で
筆の中で
ここで筆の中に
上に
お腹側の方にちょっと圧迫感を
女性が感じるぐらいですね
10年前にこの日にレンジをやって
分かったんですが
女性がよく
奥が気持ちいいという
言葉を言いますが
女性は
この手前側をされているか
奥側をされているかという感覚は
実はあまりないんですよね
はい
ホタルどうなんだよ
私ですか
奥か手前かという感覚
私奥か手前というよりも
Gスポとポルズ用の違いだと思ってました
というかあの
女性がよく奥気持ちいいと言っているとき
実は奥じゃないときが多いんですね
マジですか
それはなんでかというと
要はここのお腹に与えるこの圧迫ですね
この力で
奥だと思い込んでいるんですね女性は
ここにこう
加えられる圧迫で
奥だと思っていて
実は手前側の方を
結構グッとやっているだけなのに
奥だと思っている女性が
非常に多いということで
おそらくだから女性は
おそらく入り口から3センチ4センチ
5センチ6センチみたいな感覚は
あまりよく分からないんだと思うんですよ
細かく
どうですか
おそらく分かんないんですよ
これは体感として
分かるのはこういう
加えられる子宮に対する圧迫とか
こういう上平気面に対する圧迫
入れられている力で
おそらく感覚として
そういう言葉に変えているんだと思うんですね
で、その意外と
僕は結構ありましたよ
今まで手前をこの辺こういうふうに
やっていても
奥気持ちいいと言う
そんな奥じゃないんだよって思っているときが多いんで
おそらくこの
お腹に加わる力の問題
だと思うんですね
ってことは腹でやっているので
意外と自分が思っているより
上側に力を
こっち側ですね
こっち側にこうグーっとこういう力を
おそらく加えても意外に
大丈夫です
で、この子宮の上にある
監督さんが言いました
ここが第2ですね
第2のジンスポット
これもやはり
しっかりとっぷりと
入っている状態の上ですね
だいたい女性の場合は
入り口から子宮までの距離が
だいたい8センチから10センチ
8センチから
目をおっとけ8センチから10センチ
と言われているので
だいたいこの二本指をしっかり埋めたときは
だいたい
届くか届かないかぐらいの距離がある
やや短い人は届かないし
やや長い人は
かすれるかぐらいの距離ですね
で、ここの上とさっき言った
その第3、第2は
子宮を挟んで上下ですね
上と下
こことここですね
第3、第2のジンスポットは
子宮を挟んで上下にあります
これみんなメモりましょう
はい
で、まず一番分かりやすい
リアクションが出てくるのは
ここですね
ここにさっき言ったように
ここはあまり書かないで
どちらかと言うと
指全体を
手の平が見えるくらい
縦気味にして
指2本の全体で
圧迫を
加えるという
いいですね、生徒さん
まだ曲げちゃダメですね
回ってますよ
回ってます?
ちょっと、フック
そうですね
こうですか?
そうですね、最初はこの辺で
進出されることによって
実際に指を振く場所は
これより
この要はこれ秩なんですけど
ここの
ちょうど上に
この辺に暴行がありますね
ちょうどこの壁に向かって
この辺が暴行がありまして
クリトリスの
このここにあるクリトリスの
ま、あの
まめは出てますけど
神経は
この尿道の周りを張っています
だから
気持ちいい
いいんですね
さっき言った次が
第一の主張機に関する
第一のジスポットは
ここなんですけど
ちょっと指を曲げたこの辺ですね
入口から3、4センチ
地図に入れて3、4センチのところにある
ただ3、4センチって
こういう状態じゃないですからね
曲げてね
グーッと奥まで行って戻って
指が曲がった
ここですね
カメラよって
これよく見とけよ
これが
だから
入口からまっすぐ3、4センチではなくて
入口から7、8センチ行って
R状に戻ってきた
3、4センチですよね
だからまっすぐ入れて
3、4センチではなかなか
当たりにくいんですね
で、ここの前には
膀胱とあと
チコツがあります
どこ具体的に言うと
膀胱とチコツの位置が
えーっと
そうですね
膀胱はだから
入口から
だいたい女性の腫臓っていうのは
2、3センチしかないので
短いんだね
その先が膀胱なんで
だいたいこの状態で今膀胱の
裏側を刺激されてると思います
膀胱の裏側を刺激してる
裏側ですね
そこがGスポットでなぜ気持ちいいかというのは
さっき言ったように
クリトリスの神経が膀胱の周りに入っているので
繋がってるってことだ
クリトリスの神経は
これは一説では
要はそのGスポットが
このクリトリスの神経の
縁度がここに来ているっていう
説もあるんですね
なのでここをこういう風にすると
で、この手前
ここが膀胱なので
ここに要は
腫瘍団割ができるわですね
手口と指との間
ここですね
で、ここが
この辺をゆっくり
動かすことによって
で、ここがちょっと膨らんでくるんですよ
指の方に
これ分かりますか?
これが腫瘍団割ができつつある状況で
指の腹で感じると思うんですけど
そこが腫れてくる
腫れてくるというか
膨らんでくる
あと、みんながみんなそうではないんですが
あと、ここが
異常に突っ張る女性もいますね
この天井がですね
非常に
吹く前にカッチカチに
それを触ってて
違いがすぐ分かる
固くなるのが
男が勃起するみたいなもん
ここが固くなる人もいますね
この固くなっている人は
完全に吹く直前なので
この固いところから
前にガーッと動かして
こう動かすだけで
出ちゃいますね
10年前にさ
ここをずっと書いてあげると
腹でね
第一のGスポット
ここの今言った腫瘍団割のところが
膨れてくる全長現象って言ってましたよね
そうですね
全長現象が起きると
あと
これがないままでちゃう人もいるんですけど
でもだいたい時間をかけると
だいたいこの入り口から
この辺までの範囲で
だいたい
皆さん
潮溜まりって言うと
すごい風船に水入れたみたいに
ブーってなるってイメージかもしれないですけど
というよりは
流気
流気するイメージですね
この辺が
こういうふうに
流気する
潮溜まりとか言うと
風船に水を入れて
膨らましたように
すごい勢いでブワーンってなるイメージと
思われる方もいいかもしれないですけど
それほどではないですね
だから書いていることによって
この辺全体が
こっち側にこう指側の方に
流気してくるっていうイメージ
で考えてください
今ここまで
とりあえずこの地図の中の
指の挿入から
第2、第3のジスポットの説明までしてくれたんですけど
初めて
今回見てくれる方も
いっぱいいると思うので
単純な疑問なんだけど
潮がピュッと真っ黒から出るっていうのは
これおしっことが違うの?
おしっこと、潮はやっぱり
違うもんですか?
違いますね
何が違うんですかね
まあでも
例えば涙も鼻も
よだれも汗も
潮もおしっこも
99%以上は水なんですね
人間の体から出るものは
で残りの
でいくつかが
アーモニア臭だったりとか
成分が塩分が多いとか少ないとか
そのぐらいの程度の違いなんですね
で基本的に
尿は
腎臓から供給
ここにあって
この上に腎臓があって
腎臓が供給されて
溜まって
アーモニア臭と色をつけて
紛失されるのが尿ですね
膨固に溜まってるわけですね
でここで塩溜まりと
Gスポットの膨固の周りを
刺激されることで
その中に水域ができて
で出るのが塩なんで
成分を比べたら
おそらくそんな違いはないと
言いますね
まあでも塩はおしっこみたいに
アーモニア臭がしたりとか
それはないわけだよね
まあ違いにそうも言えないんですけども
主にはそうですね
ただ
やはりビタミンを
服用している女性だとか
は塩もやはりかなり
匂う人は匂いますし
黄色くなっちゃったり
色がつく人もいるので
単純に黄色いからおしっこ
透明だから塩っていう
分別はできないと思いますね
で基本的に出床は尿道なので
塩の出床
よくそこ見せて
塩が出るのは尿道
ちょうど
今チツに僕指入れてますが
ここにクリトリスがあって
ちょうどこの距離のセンターですね
センターよりやや下
チツ寄りに
この辺に尿道がありますね
ここから噴出される
塩もおしっこも
出る場所は一緒なんだ
噴射口は?
質問なんですけど
私一回家で
ビデオカメラをズームにして
潰れないように置いて
私はどうなってるんだと思って
自分で出し入れして
塩出るのを撮ったんですよ
上と下両方に分かれてたんです
なんでかなと思って
おそらく僕は
ホタルちゃんの
あそこを見て研究した結果は
恐らく
共演して
共演して際に思ったんですけど
恐らく尿道に分割してますね
病気?
いや、病気ではないですけど
チツが2つ穴がある人も
僕今まで
7000人のうち3人見てますから
別に珍しくはないですね
普通の人よりは珍しいですけど
恐らく
皆さんに分かりやすい言い方すると
尿道と塩粉質香と
別々に恐らくなってると思います
2つあるんだ、お前は
お、やった
だから塩がいっぱい出るんじゃねえか
どうもそれは
自分の世界に入り込んだ時に
ここがパッカリ開く
傾向にあると思いますね
ホタルちゃんのあそこは
あそこに入れる時はそっちから置いてるって
わかりました
恐らく
両方から出てるから上下から出てる
っていうふうに
思ってるんだと思います
下のほうは恐らくこっち側に粉質して
上のほうはかなり上のほうに
だから
こういう状態で
その間も結構僕共演した時に
だいたい分かってました
そういう状態だと思います
高沢さん
21年男優やってきて
ホタルちゃんみたいに
尿道が2つある女優さんいました
いませんでしたね
穴が2つある人は
3人いましたけど
ここにちゃんと壁があるんですよね
間に
穴に壁があって
肉の壁がずっと奥までつながってて
左右に
穴が分かれていて
その女性皆さん聞いたら
精霊の時にタンポン2本刺す
って言ってましたけど
入れるときはどっちか
なんかねどっちか違和感がなく入るほうが
あるらしいです
だから壁がどっちかに寄せられてると思うんですけど
いいじゃん使い分けるやん
仕事のときはこっちとか
彼してやるときはこっちみたいだな
だからこう
僕はその女性の
左右別々に指入れたことあるんですけど
片方では
指を吹かないんですよね
どっちかの穴だと
片方の
左の人が多かったような
記憶があるんですが
左の方をやらないと
女性の方の
左ですよね
の服っていう人もいましたけど
まあそういった方は
得意だと思うんですが
ちょっともう一回
ホタルちゃんの
面白い発見は置いといて
まずもう一回
塩吹きに戻りますと
おしっこじゃない塩って
塩っていうのは
原理的に言うと
今指入れてますけど
なんで吹くんですか
原理ですか
原理は
さっき言ったように
膀胱の外側ですよね
膀胱で丸だとしたら
この外側に神経が張っていて
これが
いじられることで気持ちよくて
要は収縮するんですよね
そこが 膀胱が
まあだから
延長したときは子宮が収縮すると
言いますけど
このときは膀胱が収縮するんですよ
そのときに気持ちよさで
普段は尿医として開くんですね
尿道っていうのは
尿道だね普段はね
おしっこしますという信号を流したときに
ここの穴は開くんですけど
このときは気持ちよさで
収縮して開いちゃうんですね
だから
開くんではなくて開いちゃうんですね
開いちゃうんだ
でその開いちゃったときに
瞬間的に
噴出するっていう
ピュッて
たかさんがよくやると
バーって尿が飛ぶでしょ
噴水のように
日比谷公園のさ
あれは飛ぶのは
どういう原理で飛んでるんですね
いやじゃなくて
お風呂のこれですね
水鉄砲か手でやる
水鉄砲って空気がないと
飛ばないじゃないですか
たかさんの手見てそれ
お風呂の中でそうやって子供のことやったよね
空気を圧縮しないと
お風呂の水ピュッて飛ばないじゃないですか
よく子供のときお風呂入って
水飛ばしてあれと一緒ですね
なので
あそこがわかんない
だからさっき言ったように
ここに空間を作るんです
空気が入るように
ここに
ここの空気がポンプの役目をするんです
指に動かすことで
わかります
だから
音するんですよ
音は空気とかの
振動ですから
空気がなければ
音はならないわけですよね
だからここに
空間を開けるという
空間を開けるってことはやはり
手の平をあおうるってことですよね
指がやっぱり立ち気味になってて
中で
指をこう曲げて
こういうふうに
この辺はほとんど一緒だと思うんですけど
こういう感じで
この高さは今
上のGスポットをさ
指の腹で
こすってるでしょ
この強さっていうのは
どのくらいっていいもんだろう
意外に強くて大丈夫ですね
徐々に強くっていうことなんですけど
意外に
自分が思ってるより
強くて大丈夫ですね
女性が痛いと感じるのは
だいたいまず爪が当たるっていうことが一つと
爪ね
むやみにやっぱり引っ掛きますっていうことで
痛いっていうことが起こるので
この圧迫に関しては
痛さは感じないはずなのに
この強さってのは
もちろん自分がやってる
女性の反応を見なきゃダメだよね
そうですね
指は感覚で自分が動かしていて
自分はやっぱり
目で確認するのは
女性の表情の方ですね
よく言うんですけど
動かしていて
普段ビデオをご覧になってる皆さんは
僕のこの動きを見てると思うんですよ
こっち側の
外側の
あとこっからはモザイクだから
ここからはモザイクなので
要は普段皆さんが見ていると
僕の指の動きってこうなってると思うんですよ
こういうふうに
この2本指だけがこういうふうに
こういうふうに動いてるところを
よく見ると思うんですね
モザイクの手前に
こういうふうになってるの
これは女子たちもあれじゃないですか
たまに
ついたりして見てると思うんですよ
こういう状況は
この中がこういうふうになってるってことですね
これ今
タカさん手の平を擦ってるよね
質のジースポット
タカさんの入れてる方の
こっちの出てる方の手首
これ全然動いてないよね
これは何か意味があるの?
いや別に力はいらないので
逆にここがブランブラン動いちゃいけないわけ
そうですね
黒子さんちょっと動かしてくれる
意味
だからこういう状態で
ダメなパターンから言うと
ありがちなのはドボってるんで
ガーってやる人ですね
いますねそういう人だよね
10年前に
10年前にやったセットがこれで
手首が
この辺がつっちゃった人がいる
力任せでずっとこうやってる
これ結構多いと思うんですけど
これだと当たらない
さっきのところに当たらない
当たらないんですよ
さっきのところにこれだと
こうやらないと当たらないので
これだと当たらないんです
結構動かしてると
割には肝心なところに
当たらない
この穴っぽくガーってやるやつね
意外とこういうのって
すごそうに見えるけど
意外と肝心なところに当たらない
マリー、こういうので
痛くされたことある?
ガーってやられて現場で
あります
ガーって乱暴にやられて
痛いだけですよね
血を出なかったです
あとやっぱり力を入れないってことですよね
あれ
なんか聞いたんですけど
タカさんが今
圧迫はいたくないって
言ったじゃないですか
圧迫はしたいけど
女の子から難しいなって思って
で
こないだとして手首のスナップを
それはいいですね
それいいんですか
どうしても腕とか指に力を入れると
ここ動かないじゃないですか
僕よく言うんですけど
野球の選手は
どんなに腕力で速いボール投げようと思っても
投げれないわけですよね
ここから手首をこう
こうやるから
速いボール投げれるわけじゃないですか
それと一緒なんで
手首は常にこう
柔らかく
黒草につかむ
僕がよくやる
体勢がこういうのが多いんですけど
こうやって
カメラの潮吹き撮るみたいに下入ってくれる
こういう
体勢が多いと思うんですけど
そのときに
手首使ってますね
こういう感じで
手首と指先と
そうすると
行きますよね
手首を使うことによって
それが正しいです
一番ダメなのが
腕力で
こうやろうとする
だから
一回入っちゃうと
こっからこっちは動かないですよね
こっから先しか動かないですよね
こうと指先ですね
分かりやすくいっと
こういう動きですね
要は手首というのは
力を入れないほうが動くので
この動きのままこうやればいいわけですね
今空間だから難しいんですよ
実際は女性のこの筆の下側が
当たっているので
それが支えになるので動きます
ここが支えになっていますから
下側のこの
ここに当たってますから
そこが支えで手首も動きますよね
あと何回も言いますけど
ここに空間を作るということですね
飛ばすなら
必ず必要この空気
ここの空間を
そのためにはやはり下側に
行くのと
煽るという
ここ大事ですねこの空間を
だから真っ直ぐ行くと
密着しちゃって
空間ができない
強いの何やってるの?
自分でやってます
今みたいに自分で
できる人が
自分で何やってるの?
ちょっとやってみたんですけど
どこに何があるか
触ってもらえばいいじゃん
触ってもらいたいの?
何やってるの?
ちゃんと勉強時間じゃないか
あとやっぱり空間で
作っていけば
だんだん肉なんで
さっき言った流気が分かってくるし
この流気に対して
この指を入れていくから
吹き出すんですよね
この流気に対して
手前側に
指を入れていくので
この力でこっちから
噴出する
でもさっき言ったように
大事なのは無理やりをやると
この辺も
膀胱も痛くなるし
尿道も
痛くなって
無理やり出されて
膀胱になっちゃうとかもいるんで
だからさっき言った開いちゃう
っていう言葉がすごく大事なんですね
開かせるんじゃなくて
開いちゃうっていう状態を
作るのを
じっくり時間をかけて
そうですね
やっぱり最低5分
開くっていうのは分かるんですか
なんか膨らんでくるっていうのはやっぱり
それもさっき言ったじゃないですか
死人はやっぱり表情ですから
表情とテンション
ボリュームは
どのぐらいまでレベルメーターが上がってるかは
別に焦んなくてもいいです
だから逆にゆっくりやることで
じらされて女の子の方がじれて
何かを言うこともありますから
男妙理じゃないですか
だから焦って
ガーッてやることが最もやっぱり
良くないってことですね
急がば回れ
膀胱炎とかよくなってましたね
相手が
お前爪が汚いんだよ
想像がつきますね
女の子の今言った状態が
一個一個の状態が
やはり時間をかけてやることで
一つずつ状態がこの中の変化が
起こってくるわけですよ
それを自分で一個一個確認しながら
前に進んであげないと
さっき言ったように
現にいましたね
典型的な男がここに
膀胱炎になってた女の子
女の子天敵だよ
なんでこんな膀胱炎になるのかな
お前がやってんじゃん
あと力づくなんでしょうね
力を入れなければ
指っていうのはずっと動かせるじゃないですか
力を抜いていればこうやって
そういうことでしょうね
膀胱炎の指は
たかさんに比べるとぶっといの
どっちかと無神経の指なのね
こういう指でも大丈夫
いいじゃないですか
意外とおちんちんより指のほうがいい
って言われる太さかもしれないです
えぇ
それちょっと言われると悲しいですね
結構ガテン系の人に多い指じゃない
そうですね
大丈夫だと思います
僕よく言うんですけど
小柄な男性で
たかさん僕は背も小さいし
指が短いので
無理じゃないでしょうかね
っていう人が多いんですけど
でも言っても
指の長さなんて1センチ
違わないからですよ
1センチ以内ですよね
長く見えるだけで実際に測ってみたら
僕も長いって言いますけど
指自体の長さがあって
1センチも違わないですから
だから
これをしっかりやったら
指の短い人、長い人、太い人
この工程をしっかりやったら
ちゃんとできます
僕はもうこんなんだからできない
っていうのはないですから
ちょっと自信を持って
チャレンジしてほしい
もう一回おさらいしますと
指を入れて
もう一回やりますね
勞賞をもらって
もちろんその前に
アイブはしてくださいね
これは小略で
指を入れるところから
さんざおまんこを舐めたり
気持ちよくして
いっぱい濡れてるってところね
さっきの原理から言ったように
ここの膀胱肢液されて
どんどん
もうすでにたまり状態を
作っているということです
だからクリットリスをやっちゃうだけで
シャーって出ちゃう人がいる
っていうのは
そういうことですね
じゃあまず言いますよ
また一緒にやりましょう
みんな練習してね
人差し指の腹を
筆の下側に
くっと押さえつける
中指は穴の入り口に
あって
そのまま
すっと入れるということですね
最初まず
ゆっくり下半分を
回す感じ
で一番奥の
下側を
フックこれは何なのここ
第三のGスポット
これ第三のGスポットね
大丈夫?
第一点ありますね
なに第三は
便秘の人すごいよく分かるんですよ
便秘がよく分かる
便秘がよく分かるので
それはなぜ
ちょうどこの壁の向こうは
主張なので
なので便秘が
きつい人はあまり
やらないほうがいい
人によっては便秘ひどいと
この壁の向こうでごろごろ
言ってる人もいますね
仕様じゃなくて違うものが
出ちゃったりする場合がある
それはある意味便通がよくなっていいんでしょうけど
あとやっぱり
あまりに便秘が
ひどくて
いわかんを感じる人もいる
あまりに蹴りがひどくて
どうなるんですか
大丈夫ですねそっちは大丈夫です
ぶっしゃーくないですか
大丈夫です
いいじゃないかあれば
ここも結構気持ちいいので
ここもこういう感じで動かしてやってみてください
指よってもう一回
第三のGスポット
僕のこのここアップにしてほしいんですよ
ここの動きを
腹の下
この動きをすごく
これはちょっと今まで
これじゃないとお見せできてない
ここですね
人差し指の動いてるね
ムカデのようなこういう動きをしてほしいですね
なめらかだよ
ランコーできてる
これも力を入れてないですか
入れてないですね
お前顔が怖いよ
優しい顔でやだよ
めちゃくちゃ真剣になったらちょっとこうなる
分かりやすく言うと
こう
この今のところっていうのは
こうなってなんかこう
こういう風な感じになってますね
入れていくと
こうなってこういう風な感じ
になってますね
そこのへこんでる
くぼみが分かる
あの微低骨に向かって
微低骨に向かって
入り組んでますから
ちょっと場所的に微低骨の場所ですよね
まだ分かってない
女性人が分かってるのに分かってない
終わってない
マリン分かってる
微低骨の中
会話をされてる感がある
リオちゃん分かる
なんとなく
お前なんか目がウルウルしてるじゃん
勉強してるんだよお前
でこれが第三で
ここはちょっとあの
探り的な感じでいじってみてください
でこれで
ぐるっと反転させます
ぐるっと反転させて
四球手前のこの第二ですね
これはもちろん
挿入も感じる場所なんですけど
ここはだから
指だとやっぱり
ギリギリいっぱいの場所なので
ここは挿入のときに
気持ちっていうのは結構ここが多いですね
ここの部分が
でバックで気持ちっていう人は
サーキットのところですね
みんなこれ分かった?今の
すごく分かった?
すごいですね
そういうことですね
で指だとやっぱりギリギリいっぱいだっていう
だから指を曲げないで
ここは伸ばした状態で
こういう動きですね
で何回も言いますか常に手の平が
自分から見えている状態
これをチェックしてくださいね
こうならないようにね
こうならないように
自分から見えている手の平が
でこれをこう動かすと
自分の出ている指はこういう動きになりますね
同じように
こんな感じの指の動き
であと
小技テクニックとしては
ここを
中指で押さえながら
で
このままずるっと人差し指だけを
手前のジースポットに持ってくる
こういう動きですね
これちょっと
これはちょっと高等技術になってない?
でも僕はいつも結構やってますよね
ランクを抜けるか?
ちょっとつりつり押せばいい
こうですね両方こうやって
でも
結構僕の指先の色が
力がかかっているところ
変わってる変わってる
このぐらいかけていいってこと?
これ結構分かりやすいと思っている
指の色がモニターで見る
このぐらい意外と力が加わってるんですよね
でも力は入れてないんですよ
力は入れてないですけど
力が加わってる
これ両方で
あと
手前のこの辺を
バター足気味にこうしていく
バター足気味にこう
これはセットうまいね結構
これで一番いいポイントを探す
という方法もありますね
これをちょっと前後させながら
していることで
女性の反応を見て一番
ジースポットの間違いはない場所
違っても1センチぐらいなんですけど
女性の作りによって違っても1センチですけど
1センチでも
このジースポットは
ずれたら全然気持ちよくないですから
本当にちょっとずれただけで
気持ちよくない場所ですから
このバター足探索が結構大事ですね
バター足探索ね
入り口付近の
バター打ち探索
なるべくこれも指を立てながら
バター足手前とか
グッてあってきた場所に
2本指でさっきのように
こする
ここは押さえ込みですね
バター足から押さえ込み
ガーッと来て
ワン、ツー、スリー
シャッと出るわけですね
あとこの飛ぶか飛ばないか
ダラダラ出るかっていうのは
さっき言ったこの空気の
空気と指の力との
バランス、タイミング
タイミングですね
ちょっともう一回横になって
模型を見せてもらった
タカさん、そのフィニッシュ
手を吹かすフィニッシュに向かう
タカさん、動きをやってみてください
こんな感じですね
このぐらいですね
このぐらい速いですね
このもう、塩溜まりが
全長現象が起きてきた
張りできた
この時は結構指がさっきより
倍ぐらい白くなってると思うんですけど
寄ってもらうと
このぐらい
押してますね
はい
でも、そんなに
大きく半分化してないんですよ
これも大事ですね
多く動かそうとする人が
多いんですけど
実は動いてる範囲って本当に少ないですね
動かさないでいいんだね
そんなに
で、ここの手前にある
お肉になるわけですけど
お肉ごと手前に
最後はグッと引き寄せれば
そんなに引き寄せる?
もうちょっとカメラ引いて
このぐらい
ここにも溜まっているという想定をして
最後はこのまま
一緒にこのぐらいきますね
これの時大事なのは
常にここに空間を開けて
動いてないよね
この音聞こえます?
ちょっとガンマイク入れて
すごい聞こえる
これが空気が入ってる音
実際の女の子だったら
くちゃくちゃ水の音が
出てて
もう一回音聞かせて
みんな静かに
やってほしくなってきた
お前今授業中なんだから
これがさらに
女性のあそこは
濡れ度がアップすると
グチョグチョグチョ
って言った後に
最後の力で
シャーッと出てきます
着く瞬間はどのぐらいの速さ?
このぐらいですかね
このぐらい動いてますね
もうそれでも気まぐった感じ
範囲はそんな広くないですよ
何回も言いますけど
動かしてないね
せず1センチから1センチ5ミリぐらい
1センチ5ミリ
なぜかというと
3、4センチの範囲内なんで
大きく動かすことによって
外れちゃうんですよね
気持ちいいとこから
女の子が言うんだけど
すごくいいとこ当たってるなと思うのに
そこ持ってやって
フィニッシュ向かってって言うと
ずれてくる男が
大きく動かしすぎなんですよ
大きく動かさなくていいんですよね
大きく動かさなくていいので
こういう動きができればいいんですよ
だんだんこうやって
だんだんだんだん
こんなになっていくから
ずれていくんですよね
で、僕、怖いんですよ
いや、盛り上がっちゃうんですよ
その辺が僕が今口で言ったことを
女性は体感してるから
よくその辺が違いが
分かるよね、女の子はね
よく分かると思うんですけど
だから最後のこの
極めつけのところが勝負どころですよね
序盤は結構
今言った15分でいけば
時間かけてゆっくり
あそらでやれば
14分で
バタ足で見つけられるかどうか
っていうのを
僕、よく言うんですけど
おまんこには表情ないので
顔には表情ありますから
なるほど
ここばっかり見てたらダメなのか
おまんこだけ見てたらダメだよ
ダメなやつ
こうなるんですよ
こんなになってるんですけど
一瞬間どうなっても全然分からない
ダメな、点検的ダメなパターン
愛を感じない
だからやっぱりこうやってることでも
アイコンタクトをしながら
っていうのはすごく大事ですよ
動きは自分で分かるじゃないですか
こう中でやってること
とりあえずね
実際の生身の女性モデルさんで
やってもらうと
生徒さんまず怖いんで
まずこの模型で
指の動きを一回レッスンに
見てみてください
ダメなところがあったら言ってください
高瀬先生も見てるんで
まずランコウからいこうか
近くでどっか見ててください
頑張れ
僕は
自分が今の
聞いてやったらいいですか
ランコウ、まずカメラに向かって
全国のユーザー代表として
お前の決意を
今まで俺32歳なんですけども
塩を吹かした経験が
あんまりないので
すいません
全然ないんで
某公演はたくさんある
某公演は結構あるんですけど
だから絶対
今回は塩を吹かすことが
できるようになったらなと
その決意で頑張りたいですね
頑張れ
ちょっと
力任せじゃないということですね
マンコウは
濡れてから嫌だよ
爪はちゃんと切った?
磨いた?
ヤソリで大丈夫です
切りました
まずは
高くスクリュー式
あれ?逆?
逆?
これこうだったらダメですか?
腹から入れる
よって
これじゃあ理由いますね
なんでこうかっていうと
女性のチツっていうのは
上側に伸びる容量は
チコツがあるのであんまりないんですね
でも下は
アナルがあったり
お肉なので
下には広がる容力がいっぱいある
上にはもうすぐ
ここにチコツが入っている骨しかないので
上に伸びる容力がないから
この下にグッと押し合ってる
っていうのは分かる
じゃあちょっと
下に入れながら
これ重ねてるじゃないですか
これを横に2本にする
タイミングっていうか
だから回しながら入れながら
そんな奥までじゃなくて
入れる時に回転してたじゃない
スーッと回しながら
そうそうそうそう
いいですねいいですね
縁を舐めるように
結構見た目に似合う
指はエロいですよ
まずは
第3のジースポットは
この奥の
この下らへん
いいですね
ポイントずれてない
凹みあった?凹みが
凹んでる感じがあります
嘘つき
ちょうどこの辺の前なんですよ
逆の
ちょうどこの上の
そこはなるべく
指を曲げないでこうね
その時に手のひらが
空間ができてる
空間が
空間来てるよ
もうちょっと欲しいですね
なるべく
ここの裏側を
ここですね
こういうこと
ここが第2の
ジースポット
ちょうど四季孔の上が
難しいな
これも結構いい反応するんで分かります
これ第2のジースポット
開けるってことですね
そこから
そうですね
そこが大事なのは
絶対この壁面から指が離れない
ここからこう
せっかくこの辺をこうやっておいて
高谷さんも見てごらん
ここからこういっちゃダメなんですよ
ここいったら
ここからこうなぞるように来ない
これ大事ですね
やってみな
なぞるように手前に来る
ここら辺ですか
もっと手前です
手を引くんじゃなくて
入れた深さは変わらないで
指だけが
Lにする
引いてあげないと手を
もう一回やってもらう
こうやったら
来てます
いいですね
どう?何個入った?
今は全然違うやり方してましたね
今まで
手を引いてましたね
指を曲げてなかった
手を引くとさっき言ったように
ジースポットっていうのは
こういう壁面の場所にあるわけじゃないので
ただ引くだけでは当たらない
こう行ってこうなってる場所にあるから
こう行ってこう来ないと
当たらない
これが地骨の裏側なんですけど
分かった
ずれてたと思います
なるほど
どう?第一のジースポット触れた?
こういうことなんですね
指の白さもいいですね
この強さいい
全然違ってた
今までと
反応見なきゃ女の子の
ホタルの顔見るか
そんなの私全然感じない
そう言われてたら力強くなっちゃう
全然気にしちゃダメなんです
でも
優しく
自分でおーって言ったくらい
間違ってた感覚が
変わります
バタ足
バタ足探索だよ
これで
これくらい早く言ってたほうがいい
なるほど
いいですね
手前の方に
いいところ見つけて
そこに
さっきよりもさらに
強い
フィニッシュに向かってみようよ
ここ最後大事ですね
これ大事
力は抜けて
手首に力を入れないように
いいですね
手首も大丈夫
全体が動くような感覚で
いいんですよ
いいですよ
最後は
ここの壁に自分の指をぶつける
感覚で
こんな強めでもいい
来てますよこれ
来てる
速度は
ランコ
ホタルの顔見たなきゃ
来てる
全然違いますね
当ててたところは
お前顔好きが変わってきたもん
オスの顔になってきたよ
これいけるかもしれないですね
今ぐらいは
ただ速く動かすというのは
長時間
いくら力入れてなくても
速く動かすというのは
長時間するのは難しいので
速く動かすときは勝負なんで
一旦速くしちゃったら
なかなかまたそこに
持っていくのは難しいので
僕の場合なんか
わざと焦らすために
途中で止めたりとかしてますけど
一般の方はそういうハイテクじゃなくてもいいので
だからその勝負どころを
見つけて反応を見て
今だと思ったときは
一旦速く動かしたら
止められないですよね
後戻りしちゃいけない
後戻りしちゃダメですよね
後戻りすることで
ずっと同じところを行って来い
今日もダメだったか
そういう人が結構多いと思うので
よろしいでしょうか
今この話が出たので
ここ勝負どころだなと思って
畳みかけてきますよね
速くしてきますよね
これでどのくらいやっていくかな
だったら
ダメなんだなって諦めればいい?
ダメなんだなっていうか
潮吹くには
女の子の体調もあるし
気分もちろん
こっち側の努力の問題だけではない
そういう要素があるので
別に自分を
否定する必要はないと思う
今日はダメだった
どのくらいで諦めたほうがいい?
吹かなかったとしたら
今の速さで
30秒でしょうね
30秒
今の速さで30秒動かしていなかったら
諦めたほうがいい
これ俺何で聞いたかって言うと
10年前のヒーゼンジを見て
あの時の潮吹きニューマンを見て
うちのあの時のバカなスタッフが
ピンサロンに行って
お姉ちゃんにやったんだって
僕はね
潮吹き名人だと
たったヒーゼンジを一回見ただけで
女の子は痛い痛いって言ってるのに
今に良くなるよ
あげくに店長を呼ばれたそうです
点検的ダメなやつのパターンですね
アホですね
それはやっぱさっき言ったように
やっぱりおまんこに表情はないので
常にその良くなっているかどうか
っていうのを
やっぱり自分の目で
確かめながら
あいたんコンタクト取りながら
こうやっていくことによって
お互いに
嬉しいじゃないですか
自分がすることによって
良くなってくれる
されてるほうもどんどん良くなっていくという
そういうやっぱりポジティブな発想で
やらないと
私を服を見るんだったら
ただの科学の実験になってしまうので
そことやっぱり
セックスの善意は違うということですよね
大事なのは
とかくありがちなんですよね
みんないつ出るかって
どんどん近づいて
ここに目線が行ってしまう人が多い
気がついたら彼女のことはおるすなよな
どっちかっていうと逆ですね
僕の場合は
どんどん良くなってくると自分は
フィックスとか引いた感じで
腕の動きだとか
いろんなものが見れるためには
自分が距離感を逆に置かないと
だから表情だけじゃなくて
手の動きとか足の動きとかで
良さが出てくる人もいるので
だから逆ですね
こうならないで良くなってきた時ほど
彼女を見ている
この距離感っていうのが大事じゃないですかね
それじゃ今ランコウが終わったんで
続けて
フック引き口いけ
2番弟子
行かせてあげます
頑張れ福島のイケメン
いやーなんかいけなそうですね
なんか目から嬉こなことはありましたでしょうかちなみに
いやもう全てですね僕は
潮吹きどころか
お前ちゃんと自己紹介しろ
男28歳福島出身
引口です
潮吹きどころかですね
そんなエッチの経験もないですので
全てが新鮮で
今日はちょっと自信をつけて
明日以降
頑張って
明日もですね
明日って以降
お前女を生かしたこととかあるの?
ないですね
なので
今日はそれを身につけに来ました
頑張れ
じゃあまず
たかさんに習ったコーク作りを
指は?
指は
人差指の下に中指上に
入れていく
下側に押し当てるように
回転は?
はい
まず第三のジェスポットは?
下の方に
そこですね
もうちょっと下だと思いますね
はいそこですね
そこですね
強さは?
いいですね
白さでだいたい分かりますけど
指先の
気持ちいいですね
誰が気持ちいいんだよ
キヨン面白いね
ユーザーが間違えちゃうといけないので
正直に言っておけ
喜口は完全にエモーなんだよな
そうですね
Mです
気持ちいいの?
気持ちいいです
もっと実際の
女性であれば
もっとそこにスコンって入った感が
もっとあると思います
これでも分かります
微低骨方向にスコンって入る
これはさっきたかさんに
どういう女性をあんまりやらない方が
言ってたの?
この第三のジェスポットは?
この便秘の
蝶のうんちが
そうだな
痛がったりただ無理してやったり
触った感触で
これはちょっと海弁です
あんまり気になくなかった
本当に岩みたいになっている人いますから
服このまま
第二のジェスポットへ
閉まる
閉まるんだ
なるべく手のひらを
あおってね
そうそう
そこで
隙間がどうかな
ここは指を曲げないで
直線的に
どうですかこの空間は
指の立て方は
いいですね
指の腹のいいところ使ってます
指の腹のほう見せて
うまいですか
うまいですね
指の長い人は
中指の先端が
しきこに触れるか
触れないか
浅い人だったら
当たります
いいですね
そのまま
手前に
バタ足しながら手前に行きましょう
バタ足探索は
入口の
この出ている指の動きが
あってますね
出ている指の動きで分かりますから
上から
バタ足の探索の仕方もいい
お前らモデルたち何やってんだよ
おなっちゃってます
お前事業見てろよ
何おなってんの
何パンツ縫おうとしてんだよ
自分で確認してるんですよね
出るときは言ってるって言ってください
勝手に浮くなよ
何もなく出ちゃったら
ただのしろ
お前今やるなよ
実技編のこれからモデルやるんだから
気になってしょうがない
難しいな
いいですね
私知らながら
第1の
Gスポット
立てればいい
指を持ったら立てればって言っちゃう
今
ランコ君がやったみたいに
来たっていう場所がありますから
最初ずらすときは
指先に力を入れないで
なぞる
来てますね
来ました
第1のGスポット来た
服分かった
いい音出てきてますね
ちょっとマイク入れて
音を聞かせて
同じように空気音が入ってるか
聞いてます
誰が気持ちいい
ちょっと聞こえたので
なるほどね
この先で出ている
という想定なわけだ
かなりいい声が
そこから最後は
ここの壁に
ちょっとこう
そこじゃなくて
こっち側の壁に立てた
この指先を
ここにぶつけるぐらいの
感覚で動かす
はいはい
これでいいわけない
フィニッシュに向かえ
引いて
気をつけないといけないのは
力を入れない
スナップラグにして
速さだけ
もう出ちゃったんだ
いいですね
何を調べて一緒に
今
たかさんが2人の見てて
らんこうとふっくくんが
両方やりましたけど
模型においては
どっちがうまいですか
おお
なんとか
実践
若干
やっぱり
MOくんの実践数が若干少ない
女に対してのね
やっぱり
1回目で突然できるようになる
ということではないので
何回も失敗するもよし
それでもまた次に
ということで
僕だって21年やってるんですから
皆さん1回2回失敗したぐらいで
諦められてもちょっと困るんですけど
やっぱり何回失敗しても
思いで
続けることができるんで
やっぱりその
出て行けた女性を見たときには
もうMOくんは
SOくんに変わりますよ
その瞬間に
MOがSOに変わる
そのぐらいのことだと思いますよ
とりあえず
ここまで第一の
目計を使ったのレクチャーはやったので
実際に
実践をやりましょう
やりましょう
黒子さん
後ろのアンマーク取って
モデルさんを高速椅子に乗っけてください
ちなみに今日は
椅子の高速は
インスタントでパカッと高速できるようにしてあります
途中でモデルさんをすぐ
チェンジできるように
もうマリン全部
見えちゃったよ
先生お願いします
さっきと同じようにやります
実際します
よろしくお願いします
皆さんしっかり見ててください
そばで見なさい
実際ですからね
さっき言ったのここですね
気持ちいい
こうですね
でこうですね
おー
一回戻して
さっき言ったのが
ここですね
そうだ
これ今ダイさんに入ってます
結構奥だ
マリンどうなの
気持ちいい
ここですね
すごい動いてますね
ダイさんを
すごい
急に振動が
急に来る
なんか
私バック好きだから
私バックが好きなんで
ここもすごい気持ちいい
聞いてねえだろ
すごいね
閉まる
閉まりますね
結構奥ですね
このまま反転ですね
反転して
ここはどこ
気持ちいい
第二の
すごい
この時たかさんの手が力が入ってない
全然力が入ってない
入ってないじゃん
気持ちいい
マリンどうなの
泣くそうになってるよ
これ第二です
第二
さっき言った
前後の手を使ってみます
ここに出て
ここにも行く
ここ
こういうやつです
こういうやつやってます
気持ちいい
バト足来ました
バト足探索
気持ちいい
バト足探索して
ここですね
見つけた
第二から
大事な
Gスポットに動かします
ここですね
入りました
何
マリンどうなりそうなの
出ちゃいそうなの
何が
出そうなとき言えよちゃんと
2滴
今のは
どっち行く
行きたいですね
これつらい
まずは
練習つけたローション
もう慌てちゃってんじゃない
怖い
まずはコークスクリュー
狭いよ結構
狭いっす
模型とは違うよ
どうタワーさんと比べて
指太いですね
ここが多分
そこです
なんか
へこみがありますよね
どうランコ
へこみあった
第三
気持ちいい
マリン気持ちいい
ランコ動かない
指が太いから
いい感じ
ランコはそこを指でいじったことない
俺下とかは
ないっすね
こうなったでしょ
くぼんでますもんね
気持ちいい
そっから
ぐるんと
つまいっすね
回して
第2のジースポ
どこ
どこや
早く見つけて
しっかり入れて
もっと指が立ってる
立ってる
もっとだから
圧迫をしないと
ちょうど
この辺をこう
こういう方向ですね
それかとだかと
同じ体勢になってる
気持ちいい
当たった
また足入れ
ランコ
マリンの反応見てないかわ
かわいいか
かわいいです
探すのがめちゃくちゃ難しい
どこで迷ってるの
第2で
迷ってる
第2で迷ってる
第2チェンジ
もう一回
簡単に入ればいいの
しっかり入れる
そのまま
地球に当たってる
当たってるその上で
ここ
地球があるので
この辺
この方向
マンゲのあたりが
盛り上がった
ここが
ここでしょ
盛り上がるよ
ここね
マリンの分かりやすい
第1売り第2のが分かりやすい
この手前結構流気してる
もう一回第2行ってみて
しっかりこの範囲で
子球にマス入れると
子球の上に
当たってるんですよ
指が
そのまま指を上に
グーッとこそれば
当たります
曲げない指を
出したい
かなりこれね
出したいってさ
第2で
グーってくるから出したくなって
最後のGスポット行ったときに
シャッて出るんです
あんまり手を我慢すると
次の日この辺痛くなるんです
早く出してって
ちょっと待って
男も次の日筋玉痛くなるじゃないですか
それと同じ
子球が痛くなる
そこら辺です
気持ちいい
漏れ割ってきたの
来た来た
そこら辺で
気持ちいい
そこら辺ですか
流気してないで分かる
ちょっとでも流気してます
分かった今のポイント
盛り上がりっていうのが
分かったような気がする
流気から徐々に手前側に来ると
もうかなり
進歩たまらんになる
マリンどう
だいぶ指向に近づいてる
出そう出ないって感じです
10年前も
同じことを言っても
10歳言ってました
ランコーねポイントがバッチリであるよ
お前の顔が角高くなってくんだよ
もっと上の
奥というか
上というか
怖がらずに行って
指の腹で
汗なくですよ
汗浮きますか
もっと指を入れた方がいいですか
動くんですよ
ここが
来た
結構きつくやっていいんですね
そうなのよ
ここもちょっと大事なポイントで
強すぎるのはダメなんだけど
怖がってるよりは
意外に強くて大丈夫
出したいってさ
行けよ
最初らへんはよかったのに
連れてきちゃうんだ
これ難しいわ
出したくて止まらない
ちょっとだってあげればいいじゃん
我慢できないんだろ周り
吹きたい
ちょっとだけ
ここだ
こうなんないとこう動かないと
出てる指が
これどこに当たってるの
美味しいです
しょんべんじゃない
これはしょんべんじゃないですね
仕様ですねこれは
行けマリン何が違う
フックンに交代
言ったときは怖がらないこと
上物させてあげないと
いっぱい吹きたいって
ボックスクリュー
まず大さん反応見ながらだよ
フックンマリンの
このくぼみ
見つけた
福島のイケメン
早めいまい
マリンどっちがうまい
手とかそこで
当たる?何が違うの
マリンあとは
もっと重きりでいいの
ビビるなよM5
余裕があった
行け
指先を
手前行け
こういう向きだよ
行ける
惜しい
何て言えばいいんだろう
何て言えばいいですかね
もどかしい
もう一回チャンスあげる
行け
マリンの反応見てたよ
指先がここに向かうんですよ
もっと強く
やりたくなってきた
まず当たらない
そこをつけましょう
痛くない?
そこです
思ってる以上に
圧迫を与えても
音聞こえてるじゃん
当ててない
でもそこです
私にやらせてくれ
間違った
やるか
あと10秒
高算式で行け
出そうで出ないですね
何が違うんだろう
こうして
さすが
スポット入るところは
こうかな
こう
ここ
気持ちいい
もっと下
裏返って
第2のジースポットだ
拭きたい
気持ちいい
どこだろう
上ら辺
この辺かな
自分のペースでやっていく
でも当たってます
なんて言えばいいんだろう
なんて言えばいいのか分かんないけど
そこ
そこなんだ
私
気持ちいいの
気持ちいい
拭けない
何が違うんだろう
本当の何か
当たってる
肉づきがいい
マリンは肉づきがいいんだ
ピンポイントで
拭かない
そういう意味じゃ難しい
マリンは難しい子なの
もう我慢できない
拭きたい
拭かせてもらおうか
モデル変えよう
交代しよう
交代
先生お願いします
いっぱい拭かせてあげて
モデル交代しよう
これは可哀想な状態だね
可哀想
全長現象
尿道から出てますね
私だけできなかった
好きした
マリン
私を拭いたけど
この瞬間って女に生まれてよかったと思う
どういう気持ちいいの
先生
生徒から行きます
直前までやっといたほうがいいのではないか
彼女は
ものすごく拭きやすいと思うんで
黙って拭くなよ
第三確かめたい
やられたことない
これ
変な感じ
便秘
便秘です
変な感じ
どういう感じなの
今第二です
わかります
全長現象来てる
もう来てる
まだ第二でしょ
バタン探索は
してます
バタン探索
凄いよ鳥肌が
マンコの周り
これ三
二を
やってないか
来た
リオちゃんカメラ見
彼女わかりやすいですよ
第一が
さっき自分で触ったら
すごく固くなってたんですよ
本気ジェルがいっぱい出てる
お前
こう
すごい微妙
動いてたんだけど
ずれてる
ちょっといいですか
もう一回
先生
手前なんでしょう
ここでしょ
お願いします
一個カズノコあるの見つけた
カズノコが手前側ですよ
手前側
カズノコって何
一個だけカズノコ
行けるか
黙ってたほうがいいな
プレッシャーになっちゃうのかな
もうちょっとフック今チェンジ
ランコ行け
できるのか
ランコ気合の中ポーズ一発入れろよ
よっしゃ
血圧280くらいになってる
吹かせるぜ
見つけました
こっちに対する力が減っちゃうんですよ
さっき
タカさんが引くんじゃないっつったじゃん
ランコ
逃げるんだって
どうしても指を動かそうとして
前後の動きだけになって
こっちにこう
上に行かないんだよ
さっき言ったように動くんだよ
この辺が
ちょうどこのままだから
この辺が動く
動いそうな指
動くぐらいここに圧迫
リオちゃんどうだ
動いたそばに
なんかね
痛い気持ちいい
爪が当たってる気がしない
爪が当たる
手の腹でやってないの指の
それか
もっとして
つくびで感じてる
手指が違ってきてるよ
ずれてる
なんか
塩が出る気持ちよさと
違う
ポイントは違う
微妙に
じゃあ出たな
リオちゃんも拭きたいだろ
拭きたい
このコーナー
鉄人にもう一回拭かせてもらって
ご飯休憩の間に
もう一回ちょっとランコと
ランコとブックは
トレーニングをしろよ
こいつら甘かったら
ホタで無事で引っ張りまくってくれ
持ってきたよ今日
持ってきたのよ
ランコたちのために持ってきたのよ
持ってきたわよ
じゃあ思いっきりもう一回
魅力的な足を拭けよう
みんな見てこのコーナー終わりましょう
とにかく青んないと当たんないんだよ
青んないと
ここ
リオちゃんどうなの
ここでしょ
いかに拭いたり
じゃあ拭いて
ホタちゃん拭きたいんだって
ホタル
何でお前拭かされたくなっちゃったのよ
見てて興奮したの
見てていいなって思ったの
思ったの
羨ましくなっちゃった
じゃあ最後に
ホタル先生に
ちゃんと教えてあげて
全てがダメ
オールダメ
DNAがダメ
もう終わり言うなよ
拘束されて逃げられないから今のうちだ
今のうちだ
フックお前いい加減のことやったら
後でお前休憩中ホタルにどうかなろうと
ぶたれるの無知で
肉がハゲ落ちますから
じゃあまず失礼します
ちゃんと先生に挨拶言って
失礼いたします
3ですかね
第3
ホタル当たってる?
皆さんね
これは認めないですよね
自分でもそう思います
真偽ですね
認めます?
それまでがよかったっていう話もある
お前の言うことじゃねえだろ
じゃあランコウがやってみよう
よかった
第3だけじゃん
じゃあお前第2からいけよ
ちゃんと挨拶をして
おまんちょうに挨拶して
先生の
よろしくお願いいたします
第2だよ
第2から
失礼いたします
聞いて
塩切れかな
入りましょう
塩を補充しましょう
マジで殻になってる
殻になってる
ごまんちょうにランコウとフックちゃんは
ビシバシとつくからね
ちょっとつくだけじゃなくて
タカさん
これで第1のラウンド1回
終わりですけど
ここまでのポイント
買い詰まっていってください
そうですね
最後ですよね
やはり
10年前も苦労しましたけど
最後の
ほんの10秒間ぐらいだと思うんですけど
その時の
貸し方ですよね
あの時にタカさんが
よるとりょうちゃんは気持ちいいって
あんなに潮吹いたのに
ランコウがやったら痛いって言ったよね
ちょっと
昼休みに補修してきます
お願いします
よろしくちょっとお願いします
分かりました
それでは
1次元目潮吹レクチャー
これで終わります
みんな休憩やります
はい
休食に入ってください
ここは気持ちいい
ここじゃない
ここだここ
奥でしょこれ
もうすぐ来るよ
もうすぐ来るよこれ
来た来た
来た
吹いた
多分分かったか
すみません
頑張ります
16からプライベートで
潮吹を覚えたホタルちゃんが
この業界の中に
入ったよね
なぜ
これだけ潮吹ということに
こだわって
自分の得意技に
しようと思ったの
そこら辺ちょっと教えてくれない
潮吹
そうですねやっぱり
最初に
私
最初入った事務所が
弱めの事務所やったんです
すごい
力が弱いってこと?
そうです
ビデオ業界に力がなくて
仕事を
取りたいんですけども
取ってくれないんですよ
だから頑張らないといけなくて
私が
代入の黒田さんって
言ってるじゃないですか
黒田くんにいるよ
黒田さんと
大阪の何本もの
みたいな感じの
部位を取った時に
大阪まで来てくれた時に
取ったんですそれ
その時に黒田さんが
口コミですごい潮を吹く
こうで
いい子が生きてたよって広めてくれたんです
大阪の小樽っていう子がいるよって
はい
その時は気づきやけど
そこから
潮吹きで
言って広めてくれたから
明日はもうちょっと
潮吹きを
頑張っていこうかなって思って
頑張っているうちに
なんか
面白くなってきちゃって
潮吹きが
お風呂場とかで
ディルドとかあるじゃないですか
ディルドとかで
入れたりとかして
風呂場で
自己練習
風呂場でどこを狙おうか
考えるんですよ
とりあえず換気扇狙おう
狙おうみたいな感じで
決めてパーン
当たったみたいな感じになって
次鏡があって
一番左
胴辺を当てるぞって思って
パーンってやったらまた当たったみたいになるんですよね
やった!みたいになって
どんだけコントロール
できるようになるんかなこれ
それどのくらいの間
訓練したのお前
それですかそれ
丸一日やってました
そんな鏡のどっかを
狙ってさ
コントロールつけて潮吹くっていうさ
ことができるようになるまでに
どのくらいかかってんの
ほぼ
16から
17、18、19、20
22、23
9年
変幻自在に
自分でコントロールして
潮を調整できるようになったのには
9年
今でもうコントロール
しつくしてるわけじゃないんです
全然
口に出る時もあるし
出るかなって思った時に
出へん時もあるし
で
行く時に出る時とか
行った後に出る時とか
バラバラなんですよ
だから一概に
コントロールできるみたいな
言えない感じで
潮吹き
潮吹きは
心の汗です
心の汗
アカネホタルにとって
潮吹きは
心の汗
この後
アカネホタルにおける
お前が9年間
自分で
勉強してきたというかな
鍛えてきた
潮吹きってこんなに
魅力的で面白いんだよって
見せてください
わかりました
よろしく
おねがいします
お前らにとって
潮吹きってのは
このAV業界に入る前は
知ってた?
知らなかったです
全く知らなかった?
はい
いつ知ったんですか
AVに関わり出してから
しばらくして
その南北米河の
ビデオの時に
潮吹いたわけでしょ
その時のことって覚えてる?
そこまで
鮮明にはないですね
ないの?
でも自分が
潮吹くんだなってのは
それから何回か
やっていく中で自覚したの
それをしようと知ってから
自覚しました
潮吹く時ってどういう感じなの?
潮吹く時は
自分の場合は
なんか
不思議な
不思議な感じですね
不思議じゃ分かんないな
もうちょっと
なんか出てる
っていうか
おしっこ漏らしてる感じとは
違うの?
近くないような
でもこれは何なんだろう
みたいな不思議感覚ですね
気持ちいいの?
潮吹くと
潮吹くこと自体が
気持ちいいのではなくて
やっぱ
吹かしてくれてる
頑張ってもらってる
みたいな
気持ちいいですね
お前らはさ
逆にもう
業界もすごく長いわけで
丸7年ぐらい
経ってると思うんだけど
今この潮吹きって
今回はひぎ電池の潮吹きなんだけど
AVの中で
潮吹きの仕事を
結構やっていく中でね
さっきも
ホタルちゃんに聞いたけど
マンコを傷つけられちゃったり
そうやって
尿土園とかポーク園だったり
したことってのはある?
あります
とんでもない目にあった時はある?
ありますね
それは現場で
やっぱり実際手前やられたり
バイブやられてる時に
痛くても言えなかった
言えなかったですね
なんで?
申し訳なく
そこで痛いとか言ってしまうと
現場止まるよね
相手が可哀想だったりしちゃうんで
やってくれてる代表さんがね
言えなかったですね
その結果
ポーク園になっちゃったり
ポーク園になったりしたんだ
なりました
そのことってのはさ
お前の中でだよ
マンコにそういうバイブだとか
異物を入れられたり
手腕を押すことに対する
ちょっとしたトラウマになったり
恐怖症になったってことある?
あります
ある?
怖くなった
怖くなりましたね
痛くないのに痛い気がしちゃったりとか
痛くないのにな
今回は手を吹きビデオなんで
引き電柱で
手を吹きの魅力を伝えるビデオなんだけど
思いから
全国のユーザーさんに
手を吹かしたいと思っている
男の子たちに
何かメッセージあります?
吹かすのは
もう全部の人が
絶対吹くって決まっているわけじゃないんで
ガムシャラにあったりとかして
傷つけるよりも
それよりやっぱ
途中で出なかったらやめてあげる
優しい気持ちとか
忘れないで
手を吹くのが
気持ちいい子もたくさんなんで
うまく
二人で愛し合って
やってくれたらいいなと思います
手を吹きは
どうしたの?
なんでこのワケボウなの?
話してくの
なんでそれ本の?
なんで?
教えて
ボボウやん
なんで?
それるのに?
ワキ見てほしいんかな?
見てほしいんじゃないの?
汗かいてる
あ、すごい
ビラビラはみ出してる
こっちも毛いっぱいやん
難しい?
何見せて
ガラガラの時が
入っていく
腹から
こっちも
気持ちいいの
私も高まってきた
すごい
私は浴びたい
気持ちよかった?
すごい気持ちよかった?
出ました
マリンが待ってるよ
ちょっと痛い
気持ちいい?
第1問
全部?
どうしたんだよ
行きたいの?
行ける?
バイク惜しいか
書き足らない
すごいよ
気持ちすぎる
気持ちいいの
何やってんの?
お母さん
これだけ垂らしていった
悔しい
出そうだね
出したいでしょ
何行くときなの
嬉しいの?
おーちゃんの出番だよ
なんて言うの?
おーちゃんの仕事
飲みたくなっちゃった
気持ちいいんだ
満足した?
まだ吹きたいの?
もう一回休憩入れて
最後の
今日の授業
最後の授業やるから
もう一度食べときなさい
2人の先頭に
チャンスがあるかもしれない
かもしれない
今ランコーとフック見てた?
見てました
この全員の女が
女が潮来ましたよ
確かに見てました
見てた?
今この光景を目にして
ランコーはどうしたい?
お前は
一人でも
たった5センチでもいいから
ちょっと吹かしたい
5センチ言いすぎ
2センチでも
ちょっとでも
出ればいいかな
お前だって男なんだから
あなたとお互いに負けるな
私も一滴も吹かしてなかった
頑張ります
フックどうなんだ
この女性の
皆さんの顔を見てたら
こんな顔にさせることが
できたら最高だなと思います
一人でも
吹けさせられるように
思い込めたいと思います
こういう風な女の顔をさせたい
気持ちよくて
泣いてるじゃん
信じられません
こっちまで感動しちゃいました
さっき
防空演にいっぱいいた男は
いたけど
ずっとこのコラボレーション
やってて
アカネホタルから見て
鉄人加藤タカノ
この指技は何を?
神技ですねやっぱり
神技?
お前ずっと仕様機を研究してきて
自分の仕様機
できるようになった女じゃん
でもやっぱり女の子って
マンコの構造がみんな違うよね
みんな違います
自分ののしか触ったことがないんで
やっぱり違うなって思いました
本当にビシッと
相性があったりさ
その日のバイオリズムでさ
お前がやってすっごい
フク子もいるじゃん
難しい場合もあるじゃない
鉄人には不可能ないのかね
タカさんにはないかと思います
ないの?
なんでないの?
なくないですか
絶対フクって
聞いてるから
絶対フク子
フケへんってことを
聞いたことがないから
やっぱりすごいなって思う
びっくりやっぱり
だって手プルプルしてますもん
結構
でも俺
いろんな仕置きにまつわる
話聞いてきて
お前がね
自分のマンコをいじってさ
鏡のどこのポイントを
見かけて
噴射して
当てられるようになる
その訓練の話を聞いてて
改めて今
高速椅子の上に
お前を見て
感動しました
やっぱり女のお前は鉄人ですよ
すごいですよ
りょうちゃん
生きてるか
鉄人の手はどう?
指は
素晴らしい
素晴らしいしか言えないです
味が違う?
快楽の味が
実は違う
泣いたのは
泣いたのは初めてですもん
気持ちよくて
マンコね
だし
ドギョマさん毎回泣いてるな
泣きやすいの?
全然
そんなことないですけど
なんか
いいね
マリンどうだよ
みんながこうやって
女優人がみんな潮吹いてるの見てて
いいですね
いい?
潮の輪っていい?
つながりますね
潮でつながる
人類みんな潮ですよ
みんな潮なの?
まゆらどうよ見てて
爽快ですね
なんか
スッキッとします気持ちが
スッキッとする?
どう?ホタルの潮浴びて
すごい気持ちよかったです
気持ちいい?
すっごい大量に浴びたんです
大量だったな
ものすごかったやん
量がすごいいっぱい出て
幸せいっぱいでした
つゆのはお前ずーっと最後の方も見てて
お前勝手に女にしてたの
お前どんどんすっごい
テンションになって女にしてたの
バレてました
バレてるよお前
今抜きどころはどこだったの?
せーの
女にぃの抜きどころはどこだったの?
もう
潮を
吹かせようとしてる瞬間から
全部
行きそうになってる
一人一人のみんなの顔とか
出てる瞬間とか
吹いてる瞬間
ホタルちゃんの上からかけてる
それを下から見て
出てる瞬間とかも
全部です
全部まんこいじりくりしたい
手が痛くなっちゃった
アパレンボーですみません
夢の潮コラボレーション
5人の女の子たちと
タカさんとのコーナー
今回もちろん
ひぎレンジュで潮吹きレクチャーもあるんだけど
潮吹きの楽しさ
醍醐味を楽しんでもらいたい
っていうコーナーでしたけど
そうですね
やっぱり
潮吹きという現象で
食いつく人も多いかもしれないですけど
こういうことで
殻が1枚ずつ壊れていく
女の子の顔を見てるのがまたこれまで
って話し上げですね
これもいい
そこが醍醐味かな
涙あり
この辺がやっぱり
一つの
現象でこういうことがあるってことが
やっぱり
奥深さじゃないですかね
タカさん21年男優生活やってきた中で
ホタルちゃんみたいな
この潮吹き女は
いました?
いないですね
すごい
このりょうと
自分の体を
知り尽くしているこの速さ
すごいです
やっぱり鉄人のタカさんが
見ても
認める?他の男は
僕はあんな早く射精できないです
しかも大量にですから
エロという一言ですね
エロの一言
いろんなことがありました
タカさん
一回休憩をとってですね
最後
もう一度
今日レクチャーされたことを
おさらいして
最後
二人の若者が
本当に潮を吹かせるようになるのか
最後の
今日一日最後の授業に
しましょうか
全体の和ができてきたので
いい結果が
出ればなと思いますね
タカさん
今日いろんな女の子を見てきましたね
今見てますよね女優さん
吹きやすい、吹きにくい
いろんなタイプの子いますよ
この二人の若者に
もしかしたら奇跡を
起こさせる女優さんを
二人選ぶとしたら誰と誰を
任命しますか
最後のブロック
そうですね
りょうちゃんと
ゆうちゃんとりょうちゃん
つゆのと
あかりしりょう
わかりました
なんか奇跡が
起きると
願ってます
女の子同士の波動の
伝わりみたいなのもあるので
その辺も上手く利用すれば
もっともっとよくなるんじゃないですかね
女の子同士
相手の感じてる度合いが
見てて分かりますからね
そこですよ
とりあえず
ちょっと脱線しましたけど
潮吹きワンダーランドの
課外授業は終わります
お疲れさまでした
高沢
今回の
最後の授業になります
潮吹き入門
もう一度
透明満腹の
透明満腹を使って
今日のもう一回
ポイントおさらいをお願いします
わかりました
じゃあ
何回も言いましたが
復習ですね
指を重ねます
人差し指の方を
下側にグッと押し当てるようにして
ここから回しながら
グーッと挿入します
最初は
まずこう
第三のポイントに
グッていきますね
ここです
いい声出ますね
そこ気持ちいいの?
気持ちいい
いいですね
この動きに注目してくださいね
ここに行ったら
今度は指を反転させます
こうやって
ここですね
これが何のポイント?
第2のポイントですね
第2のジースポットね
ここから何度も言いましたが
ポイントはここからですね
上の壁を
肉を含めて
かき集めるように
手前ここですね
入った
第一のポイント
ショベルカーでつかむように
グーッと速く
第一のポイント
ジースポットにしっかり入って
入ると
今みたいな
美しい飛び線をやる
章が含むんですね
そうですね
飛びすぎじゃないかって
くらい
出ます
ポタル気持ちよかった?
カメラの分かる?
こっちだよ
どう?今透明マンコと
チャネイングできた?
できました
目に入りました塩が
気持ちよかった?
良かったね
透明マンコと世界初
チャネイングだよ
やった
黒子びしゃびしゃになってる
黒子どうなってる?
黒子嬉しい?
それでは高さん
いよいよ
高速ウィスに
モデルの女の子乗ってもらって
今日やってきたことの
最後
生徒2人
ずっと特訓してきた
成果を
出してもらいましょう
本日のこれ
事業になります
最後です
はい
ぜひ成功してほしい
と思っています
行け
泣いても笑っても最後だ
直前だったから
来てましたからね
目を見て
マウントポジションを
入れるよ
変わってる感じ
さっきしたときとも
変わってますね
女性のあそこの中
今のときともまた変わってますよね
どうですか?
変わってますね
おそらく私の感覚では
精霊にかなり近づいてる感じだと思います
精霊にかなり近づいてきた感じだと思います
そういうの当たってる?
当たってます
鉄人に読まれた
精霊が近づいてる
びっくりした
はい
精霊前の気持ちって言いますからね
気持ちよくしてあげてくださいね
気持ち悪くて肩っぽい
こっち
私から向いて右側が気持ちよくて
左側が
右側が気持ち悪くて
気持ち悪い
言ってくださいよ
言ってください
ちょっと
ここはまだ大丈夫ですか?
今第3やってんの?
第3やってんの?
どんどん第2に行こうとした方がいいんじゃないか
さっき習ったことを全て出してみろ
当たってますけどね中は
どうなんだ強いの?痛い
気持ちいい
目見てろ
ランコ見てろ
男になれ
大丈夫ですか?
気持ちいいけどちょっと痛い
太くて
縛っちゃってる
ダメ
ランコ
関西弁で来てやれ
気持ちいいんやろって
ペース逃げる
いいか?
ここがいいんか?
ここ?
ここか?
背首のスラップだ
出てきたぞ
行っちゃった?
行かせた
行かせたんだ
今ちょっと
かなり良い動きだったよね
塩気でしょ
すいません
塩気やんま
ちょっと
僕の手使ってみよう
押し置きね
はい
押し置き
きた
ちょっとあれ
押し置き口開けろ
近いよ
近いからもう死ぬよ
死ぬよ
死ぬよほら
今回浮かせなかったけど
いい感じでしたね
行かせたんだから
一応何?
落台じゃない
僕なんか見えてないですけど
出ている手の動きで
だいたい分かるんですよね
いい感じかどうか
タカさん
とりあえず
ゆうちゃんのモデルのコーナーは
これ最後なんで
タカさん行かせまくってください
モデルチェンジさせますか
塩吹きたいでしょ
もう一回
口見とけ
パンパンじゃないですか
だから吹きそうだったんだけど
これもうすぐ出ますよ
すぐ出る
すぐ出ます
気持ちいい
気持ちいい?
幸せ?
これ黒子じゃない
追いかけてやれよ
待ってもいいかな
チェッとしたとこね
手を伸ばせよ
さっき教えてもらったの
口手を伸ばせよ
どっちが
気持ちいいんだけど
ちょっと待って
パーってやって
動かしやすくて
後ろから
こう言ってください
それでこうやると
マグレじゃないと
見つけたやね
ランコンも
そばでちゃんと
奥の手が結構効いてる
指を下に入れろよ
奥の手で
福島の田舎者
立派に男になりました
塩吹き入門の
総括できましょうか
マンコリー
今回は意義伝授ボルワンは
書いてあるでしょ
塩吹き入門
明日は
チンポで女を
入れてもらわなかった私だって
お前したら何なの
他の現場入ってるの
ファイブプロモーションです
パンデたまってます
私書くよ
困った女が
こういうこと言ってるんですけど
頭の冒頭でも
塩吹きってのは
全体の善気なんで
チンポが欲しくなるっていう
効果があるって
今完全に
塩吹いて気持ちよくなってた
りょうちゃんがチンポが欲しいって
言ってるんですよ
どうしますか
じゃあ
上物してもらえますか
おい
生徒
大人とチンポで女を
浮かせるテクニック入門なんで
とりあえず今日最後
鉄人が
どういうセックスをしてチンポで
女を気持ちよくするのかを
みんなで見せてもらおう
はい
じゃあ一回椅子高速椅子を
突っ払うんで
ちょっと仕切り直します
ベッド入れます
りょうちゃん
やってくれるってよ
私はまだ出るよ
いやーそうですか
これはでもやっていないですけどね
正直な気持ち
正直でちょっとやってみたい
じゃあもう一回ラストチャンス
一回あげるよ
それがまた逆に
これはちょっと
椎石な椎石
これでダメだったら
お前はっきりと今月給料なしな
どうせお前風速行くだけじゃねえか
ちょっと
すいません
ずきっときますね
ちょっと一回
ツイスさせてください
お願いします
ランコ
菊池にやっていいか
許可もらわなきゃよ
菊池さんだろ
立場逆転だろ
すいません
やってよろしいでしょうか
見せてください
いい感じでダメですよ
あいつまた
ちょっと待って奥の手入った
来た
それで動かしやすくなるよ
もっと強くて入る
私なのはやっぱり今の直前
それから出てるとき
その前後の動かし方とか
来るなとかって言ってるときの
その感覚を自分が忘れないことですよね
なるほど
でも寝て起きて忘れると
また出るから
そうですよね
今の感覚を
鍛錬していけば
毎回
めぐり合えば
今のこの直後
菊池
初めて
女に子を孵化した瞬間
よぎったもの何
感動しかなかったですよね
本当感動の一言で
こんな一つになれたのは
さゆきたかさくが
お前がMだっつったら
子を孵化したら
孵化した瞬間Sになるよっつったじゃない
ちょっぴりSになって気がします
ちょっぴりSになった
はい
ランコ
ついしによかったよ
ギリヒシですいませんありがとうございました
どんな気持ちになった今
いやなんか
一つになれた
今まで人と俺だけ一人違う世界だった
なんか一つに
みんなでなれた気はします
一人だけヒット売ってない感じ
ちょっと外れてた気はしますけども
すごいな
一人だけやった気がします
では田中さん
そういうわけでいろいろありましたけど
最後に若ままな女が
シンポ欲しいって言うんで
2人の生徒を男にしてくれたんで
恩返しもあるんで
いいセックスを見せてください
お願いします
お前が最後
2人のこの情けない生徒を男にしてくれたんで
予定に見せてくれ
予定になかったんですけど
ご褒美セックスとさせていただきます
ありがとうございます
生徒たち
明日の今度
ボール2の
シンポで活かすテクニックに向けて
鉄人の
セックスを見といてください
すごいほら
これ
すごい
涙まで出して
気持ちいい
涙出た
問々します
せーの
楽しみに
お前今日夜帰って女にするだろ
我慢できるかな
今日もし女にしたら2人入れてくれないって
分かるもんな
女にしたかどうか
我慢します
センターに座ってください
ともない
全員集合
横でいいんですか
そうです
ホタルちゃんの横に入ってください
失礼します
ついともそこに入ってください
色々
沢山ありましたけど
ボール1
塩吹き入門
これで本日の授業が
全部終わりになります
前田
今回アシスタント講師兼
ついてくれましたけど
色んなことありましたけど
感想一言
塩吹きでこんなに
みんなが一つになれるなんて
思わなかったので
すごい感動しました
感動した
いつも裏方のスタッフとして
働いてる
ドグマのスタッフの
菊池や蘭子くんが
男に気をなりました
どう思いました
すごい
母親のように
嬉しかったです
良かったなと思います
はい
マリー
今日一日の感想
色んなことありましたけど
どうでした
正直
吹かせられないかなって
ちょっと思ってたんですけど
すごいなんか
吹けた瞬間に
なってた顔が2人とも
かっこよかったです
かっこよかった
明日さらに2人は
チンポで活かせるテクニック
入門編で
鉄人のヒギを習って
チンポぶっ込みたいと思ってるんですけど
この若者2人のチンポ
入れてくれますか
いいと思う
はい
せーの
今日一日ありましたけど
感想は
潮吹きって奥が深いなって思って
すごい
感動しました本当に
お前考えてなかったの
オーナーにしかしてないじゃん
考えてましたよ
自分の快楽しかなかったの
そんなことないです
考えてた?
奥深いなとか
見直しました
明日でも満腹できるんだよ
明日はもっと快楽に
ちょっと
今日なんか帰ってやっちゃいけないことは何?
オナニです
はい守ってくださいね
我慢します
はいいいよ
赤西リオちゃん
今日は本当にありがとうな
こちらこそ
今回のヒギ伝授潮吹き入門のMVPは
赤西リオちゃんです
お前ら二人一生彼女に
頭あかんねーぞ
次の現場で
カニグラタンお待ちしてます
任しなさい
リオちゃん感想は?
そうですね
なんか
この二人がね
最初ねほら
痛いとかそこじゃないとか
さんざい言われてたのに
深されちゃって
ちょっと感動したのと
あと自分の体のことなんか
あんまよく分かってなかったなと思いました
今日
この現場に参加できてよかったです
勉強になりました?
できられました
ヒギ伝授されましたか
色々
されました
ちょっと私も活用しようかと
さらに
エッチが好きになりそう?
もちろんです
そうですか
今回
講師として来てもらった
ホタルちゃん
何回も気を吹いていただきましたけど
ご主義の仕様とか
バスの仕様とか
透明バンコと
チャネルリンクの仕様とか
高速リスに似おなじしての
ぶっかけ仕様
色んな仕様を出ましたけど
色んなの出しましたけども
今日一日この日
一年中正気参加して
今日の感想はどうですか?
やっぱり高さんすごいな
って思ったのが
第一で
で
まさかこの後ろの
金髪と
田舎者野郎が
後ろを吹かすとは思ってもなくて
びっくりしましたね
それだけです
びっくりしました
ホタル今回の
このビデオ
じっくり頭から
真剣に見たら
こんなどうしようもない二人でもできたんだから
ビデオを見てるみんなでも
どうしようもなくて私にむしり仕分かれ倒して
どうしようもなかったのに
びゅんびゅん吹かしたからね
びっくりした
どんなモテないメタボウ野郎もハゲでも
ジジイでも何でも
チャンスある?
あるある
今日通じて
ホタルちゃんはさらに
潮吹きの奥行を
もっと旅しようって気になりました
楽しいなって思いました
どうもありがとうな
ありがとうございます
最後高さん
あれから10年
たちました
右手ん中
完全潮吹き入門
1日終わります
総括してください
いろんなことがありました
そうですね
僕自身は
10年間日々
成長してるつもりではいるんですけど
潮吹きに関しては
10年前で一区切り終わった中
だったんですけど
一番変わったのは
後ろにいる二人もそうなんですけど
僕より
皆さんなのかもしれないですね
この10年間で一番変わったのは
皆さんが
着実に成長している
この跡があるというのが
分かったので
どんな人でも諦めずに
挑んでほしいですね
もう二人も
あの後に行ったように
何か分からない感動とか
セックスの深さとか
女の良さとか
見ることによって
知ることができるので
一度や二度失敗しても
諦めずに変わってやっさい
俺たかさんね
10年しての
今回の日々伝授ですけど
一番本当にね
いろんな取り方があった思いがあるけど
いつもいつも
どうせ自分は持てないし
こんな可愛いことは
できないしって思ってね
いつもいつも
今見てチンポ擦ってる
くれてる人がいるからさ
俺らこのAV業界は
支えてくれてるんだけど
そういう俺もビデオ撮ってきたんだけど
やっぱりいつも言いたいことは
あるんだよね
諦めるなよって
だから今回の
新たな日々伝授を見て
諦めないで
たまにはビデオを見て
どうするんじゃなくて
生の本当の女を
活かしてください
今日は本当に皆さん
お疲れさまでした
どうもありがとう
私を吹いたらやめるよ
いっぱいほしい