一人いじり込む…
私の車が大好きなの。
よく一人でドライブしてるんだけど、
何回か走ってると汚れちゃうでしょ。
だからね、休みの日はこうして、
優しく私が手洗いしてあげるのよ。
隅々まで綺麗にお掃除してあげるの。
私のスポンジでいっぱい綺麗にしてあげるね。
すごいキュッキュッキュッキュッて擦れちゃう。
私のクリトリスがうずいちゃう。
気持ちよかった。
ほら、アンテナんとこ、まだ濡れてるっけ？
めちゃくちゃ気持ちいい。
隅から隅まで擦って綺麗にしてあげる。
すっごく硬くなってるじゃない。
あ、サイドミラーが濡れてたら
私のおまんこ、うずうずしちゃうみたいで。
あ、うずうずしちゃう。
うーん、うーん、熱くなっちゃう。
硬くてギンギンなのもこんなに
もっと擦りたくなっちゃう。
大きいのね。
すごく汚れてるじゃない。
もしかして、しばらく洗ってないんじゃない？
こんなに汚れちゃって。
私のおまんこで擦ってあげるね。
汚れがいっぱい溜まってるんでしょ。
先っぽなんか恥垢が溜まってるんじゃないの。
擦ってたら、ほら、こんなに固くなっちゃうもん。
もっと、もっといっぱい、私のおまんこで擦り付けた。
汚れてるじゃない、いっぱい。
カスが溜まってるんじゃないの？
私のおまんこで、いっぱい擦って
綺麗にしてあげる。
もっとびしょびしょに、ああ、私のおまんこ汁でもっとびしょびしょにして…
見て、びちょびちょになってるの。
ねえ、みんな、おまんこ気持ちいいの？
みんなの視線で、おまんこがびちょびちょよ。
硬くなったの？
カチカチよ。
私、自分のオナニー見て、
パンパンに張っちゃってるのよ。
こんなに張っちゃってるのよ。
このおっぱいで、全部洗ってあげたい。
あなたのボディも、固いところも全部。
スポンジよりも、汚れがきれいにとれるわよ。
ダメだ。
見て、パンパンよ。
これでどうしたいそうなの？
こすりたい。
私のおっぱいで、全部綺麗にしてあげる。
少し見せてあげる。
ガチガチじゃない。
このおっぱいで、綺麗にしてあげるからね。
気持ちいいでしょ、こうやって。
こうやって擦ると、硬さが直に伝わってくる。
もっと押し付けて、おっぱいにクリを押し付けて。
クリをもっと押し付けたくなっちゃうの。
もっと押し付けたくなっちゃうの。
見て、おっぱいに擦り付けて。
クリを擦り付けて。
擦り付けて。
クリをもっと押し付けたくなっちゃうの。
クリが…
我慢できないの？
乳首みたいに
擦り付けたら固くなっちゃうの？
こうやって擦り付けてるの。
硬い先っぽ、
私のお尻に
濡れてるんでしょ？
あ、食い込ませて、硬いとこ、あなたの硬いのをいっぱい擦り付けてほしいのよ。
あなたの硬いのを、全部綺麗にしてあげる。
あ、擦り付けたいの。
あ、硬い。
あ、硬い体。
スリスリしたくなっちゃう。
ここももう凝りしちゃってるのね。
硬くて。
あ、擦り付けたくなっちゃうの。
あ、こんな体見たら
あ、擦りたくなっちゃうの。
擦りすぎた。
硬い。
いやらしい匂いが一杯する。
いっぱい擦り付けるの。
どんな匂いがする？
私の匂い。
いっぱい嗅いで。
私のマンコ、
擦り付けられてどう？
どうなの？
なんか言いなさいよ。
なんかヌメヌメするわよ。
どうして？
どうしてこんなにヌルヌルするの？
あなた車のくせに
ガソリン出してるんじゃないの？
ヌルヌルさせちゃって。
すっごくヌルヌルのおまんこ汁。
私のおまんこ汁を、あなたの体に全部塗りたくってあげる。
ガソリンと混ざってヌルヌル。
ヌルヌル…我慢汁と
あなたのガソリンで
おまんこヌルヌル。
気持ちいいの我慢してるんでしょ。
熱いでしょ、私の体。
もっとくっついて、よく見て。
熱いでしょ？
お股濡らして、すっごく熱くなってるの。
わかるわ。
ヌルヌルしてほしいんじゃない？
ヌルヌルヌルヌル。
あ、擦り付けてほしいでしょ。
熱い体。
ヌルヌルヌルヌル。
わかる？
こうやってヌルヌル、すっごくしてほしいんじゃないの？
あなたもイクんだ。
いっぱいイクんだ。
お揃いね。
いっぱいイッて、ヌルヌルになっちゃった。
ヌルヌルしてほしいんでしょ？
ヌルヌルになってる。
さっきみたいに、ほら、ヌルヌル！
ほら、シコシコしてほしいくせに！
ほら、お股もたくさん濡れてる！
ヌルヌル、くちゃくちゃしたい。
私のマンコも
ヌルヌルしたくてたまらないの。
見て、私のマンコも、すごく濡れてるの、わかる？
私のクリトリスなんか、ちゃんと剥けてる。
私のズル剥けクリトリス、もっと近くでよく見て。
よく見て。
見える？
クリが擦れて、キュッキュッて擦れて、キュッキュッ…
私、あなたの体に擦り付けたいの。
おぉ〜、気持ちいいの〜
あなたも、私の体で気持ちよくなって、擦り付けてもっと〜
もっとしちゃうと〜
あ、あ、擦られる。
あ、あ、あ…おまんこを全部擦って！
体は、あ、あ、あ…全部、全部、
綺麗にしてあげる、隅々まで。
ピカピカに擦り付けて、お掃除してあげるからな。
あ、だめ…おまんこ擦ると気持ちいい…
とりあえず、もう一度ご奉仕考えてしまったら、止まらないの。
止まらないの。
でも、止まらないの。
全部擦って。
見て、あ、私の、私の濡れまんこを好きって言って？
私の濡れまんこを好きって言って。
でも、全部汚れを取ってあげる。
好きって言って？
こうやって、綺麗にしてあげるから。
こうやって。
こうして。
いっぱい擦りつけたから、綺麗になったわね。
すごく綺麗。ぴかぴかじゃない。
今日はお休みだから、もっといっぱいいっぱい
いやらしいことしちゃう。
もっともっといっぱい、いやらしいことするんだ。
私最近運動不足だから、
休みの日はこうやって、ちょっとでも体を動かさないと。
でもすぐ疲れちゃうのよね。
息が上がっちゃうっていうか、
すぐ熱くなっちゃうの。
この運動してると、クリトリスがいいとこに当たっちゃって。
だからこんなに汗かいちゃうのかな。
サドルが…サドルが擦れちゃう。すぐ熱くなる。
なんかビクビクしちゃう。
なんだ、このままだと、熱くなってくみたい。
これ、運動だけじゃなくて、なんか、すぐ熱くなっちゃう。
どうして？すぐ熱くなっちゃうみたい。
熱い…熱くなるけど、やめられないの…熱くなるけど、やめられないの…熱くなる、やめられないの…熱くなる…体が…熱くなる…熱くなる…熱くなる…熱くなる…
熱くなる。
よし、まだこんなに残ってます。
サドルがこんなにクッキリ、べったりくっついてるの。
まんこの筋、いっぱい見えるでしょ。
汗で、ベトベトなのよ。
でも、やめられない。
もっともっと、いっぱいこすりつけたいの。
おまんこに、いっぱい。
体の中から、いっぱい出てくるの、汁が。
うーん、ぬめっとした愛液がいっぱい出てくるのよ。
こんなに濡れてる。
気持ちいいの。すごく気持ちいいの。
まんこの割れ目が、刺激されて、擦れて、どんどん濡れてくな。
汗とまんこ汁が混ざって、すごく濡れてるな。
いやらしい匂いがぷんぷんする。汗で濡れちゃって、擦れて真っ赤。
ぐちょぐちょよ。
こんなにビチョビチョになっちゃってる。クリトリスも、その周りも熱くなっちゃってる。
サドルとそのまんこ汁で
ビチョビチョ。ヌルヌルする。
あ、熱い。先っぽ熱い。
擦り付けて、いっぱいいっぱい先っぽ。いっぱいいっぱい、いっぱい先っぽ。擦り付けていいのよ。これとなりすぎ。
気持ちいい。
こんなに擦り付けてるおまんこ、よく見たいね。先っぽに擦り付けてるのも、
おまんこをもっとよく見たいね。
私、見られると、もっと熱くなっちゃう。
今度は、前からよく見て、クリトリス。
さっきも気持ちよかったよね。
私もそう。
さっきみたいに擦ったり、さっき。
びくびくしちゃう。
見て。
よく見て。
こうにして気持ちいい。
ビクンビクンじゃない。
いやらしいのね。
止まらない。
こんなに固くて。
シコシコしていい。
体は全部、ヌルヌルにしてあげる。
ヌルヌルにしてあげる。
まだまだ。
見て、私のおまんこ、こんなにぐちょぐちょになっちゃった。
いっぱい汁が出てきて。
私のちんぽ汁、おまんこ汁がいっぱい出てくる。
全部出して、あなたの精子でいっぱいにして。
おまんこに、おまんこにつけていいの？
ちんぽ、てかてかね。
ほら、何？おまんこ汁出ちゃったの？
シコシコしすぎて、いっぱいおまんこ汁出ちゃったのね。
いやらしいちんぽ汁だね。
私のおまんこ汁で、ぐちょぐちょなのよ。
ちんぽ汁が垂れてきて、おまんこに混ざっちゃってるの？
ぐちょぐちょなのよ。
その手で、このちんぽに擦り付けてあげる。
ぐちょぐちょの先っぽ、いっぱいくっつけちゃう。
私のおまんこ汁と、あなたのちんぽ汁が混ざってる。
ぐちょぐちょ。ほら、ちんぽてかてかよ。
車は遠くへ行きそう…行く、行く、行く…見た？みんな、全部。
おチンポ、パンパンじゃない？
おまんこいっぱい擦り付けたから、チンポがパンパンなんでしょ。
めっちゃ熱いんでしょ。
あ、おまんこいっぱい濡れちゃった。
いい運動になったわ。
でも、このサドルオナニーって、やみつきになっちゃいそう。
知ってるのよ私、会社でいつも、
私のこと見て、シコシコしてたでしょ。
そうなんでしょ。
いやらしい目で、いつも私のことを見てるでしょ。
わかってるんだから。
そんなにいやらしい目で見られちゃうと、恥ずかしいじゃない。
私もいっぱい、あなたのこと見ちゃおうかな。
私がノーブラだってこと知ってるんでしょ。
こうやって抱きついて欲しかったんじゃないの。
当たっちゃうね、胸が。
こうやって抱きついて欲しかったんじゃない。
おねだりなの？
どうしてそんなに硬くなってんの？
すごく胸がドキドキしてる。
こうしたかったの？
心臓がドクドク言ってるわよ。
唇の跡がついちゃった。
いやらしいわね。
いやらしい。
どうしたの？
そんなにビクビクしちゃって。
カチコチじゃない。
もしかして、あなたは初めて？
やっぱり。
会社の中で童貞だって噂は本当だったの？
いつも私のことをいやらしい目で見て、オナニーでもしてたたんじゃないの？
初めてなの？
何？なんか言ってる？
私の腰あたりが、そこがカチカチ。
もしかして、チンポが固くなっちゃった？
固くなっちゃったんだ。
チンポが勃っちゃったんでしょう？
私が体擦り付けるから。
なに恥ずかしがってるの？
恥ずかしいの？
チンポは全然恥ずかしがってないわよ。
むしろ出たがってるじゃない。
ほら、ズボンの上なのに。
こんなに固くなっちゃって。
もう勃起って感じよね。
もうこんなに固くなっちゃって。
先っぽ。
カリの部分はわかるわよ。ここが匂ってくるんじゃないの？
初めてこんなに握られて、我慢汁出ちゃう？もしかして、先っぽまで出ちゃうんじゃないの？
いやらしい。
私のことをいやらしい目で見て、いつもそうやってチンポを大きくしてたんだ。
先っぽ濡れてるよ。
どうして？
チンポの先っぽ濡れてる。
すごい、さっきより大きくなっちゃったんじゃないの？
こんなにもっこりして。
ほら、先っぽ濡れてるし、中でひくひくひくって動いてるんじゃないの？
ここが先っぽだ。
ブラの上からでも、はっきりわかるわ。
見せて。
チンポ。
どうなってるかよく見せて。
もうはち切れそうじゃない。
ズボンが。
ほら見せて。
ひっかかって出てこないよ。
すごいわね。
チンポ、ピクピク。
皮が反り返っちゃってるよ。
ピンク色で、ドクドクして。
中にいっぱい精子が詰まってるんでしょうね。
わかる。私の吐息がかかってるの。
すごい。
ここからでも熱いのがよくわかる。
もしかして、
もう出ちゃいそうだな。
我慢してるんじゃないの？
ほら。
キンタマ、パンパンじゃない。
相当我慢してるんじゃない？
ブルンブルン。
限界なのね。
ぬるぬるになってる先っぽ。
しゃぶってほしい？
私に、我慢汁しゃぶってほしいの？
おっぱい見て、いっぱい我慢汁出していいのよ。私がしゃぶってあげるから。
ほら、出して？
いっぱい我慢汁出して。
この先っぽからどんどん出てくる。
そこに我慢汁が。
どうしたんだ？
精子出ちゃいそうなんじゃない？
何もしかして。
こんなに我慢汁出して。
シコシコしてほしいでしょ。
こうやって、シコシコしてほしいんじゃないの？
そうなんでしょ。
だらだら垂れてる我慢汁が…もっと出して…私のこと見て…いっぱい我慢汁垂れ流していいのよ…私のおまんこも、こんなに我慢汁でいっぱいだわ。
うーん…あなたのチンポをしゃぶってると、私のおまんこも我慢汁でいっぱいになっちゃう。
チンポしゃぶってると、私のおまんこも、我慢汁でいっぱいになっちゃうの。
いっぱい舐めてあげるわ。きれいにしてあげる。
ごめんね、すごい。
全部しゃぶって、ドロドロのオナニーするの。
ぐちょぐちょ。
我慢汁とまんこ汁でぐちょぐちょ。
すごい気持ちいい。
ねぇ、こんなにシコシコされると、どうなっちゃう？
どうなっちゃうの？チンポ。
我慢できなくなっちゃう？
こんなに早くシコシコされるのなんて、初めてでしょ。
ビクンってなっちゃう？
我慢できない？
もっと我慢できないように、もっといっぱいシコシコしてあげる。
それとも何？我慢できないの？少しで。
気持ちいいんでしょ、シコシコされると。
わかるわよ。チンポがすっごく硬くなっちゃうんだもん。
すっごく気持ちよくて、ついついオナニーしちゃうの。
そうするとこういうのってほら、いっぱしシコシコしたくなるのよ。
こうされたかったんでしょ。
私に。ほらいつもいやらしい目で見てたんでしょ。自分でシコシコして、いやらしいこと考えてたくせに。
私がシコシコしてあげてるのよ。いやらしい目で見てた私が。
腰引いてるんじゃないよ。
チンポもっと突き出しなさい。
オナニーしてると早くなっちゃうわ。
こうやって、こうやって私のこと見て、いやらしくいやらしくシコシコしてたんでしょ。
どうなの？
そうなんでしょ？
我慢しなさい。
私がシコシコしたいんだから。もっと、もっとチンポ我慢して。
どうしてこんなにシコシコするのよ。
やっぱり腰引いてる。
なに？
私がいっぱいシコシコするから、イッてほしいくせに、何イキそうになってんのよ。
チンポこんなパンパンにして。
シコシコ我慢できないの？
チンポ我慢できないんだ。
だったらもっといいことしてあげる。
動けないわね。
チンポだけ出てて恥ずかしい。
恥ずかしいって言ったって、こんなにビンビンじゃない。
すごいことしてほしいんでしょ。
私のおもちゃになって。そしたらチンポいっぱい、思う存分シコシコしてあげるから。
オナニーしなさい。
いっぱい私のこと見てオナニーしなさい。
あなたのチンポ扱いてたら、私のおまんこ、すっごくぐちょぐちょになっちゃってるのよ。
あ。
近くで見て。
パンストの股の所、ここに食い込んじゃってるのわかるでしょ。
こんなの見たことないんでしょ。初めてでしょ。
ちゃんとよく見て。
女の人のまんこって、こうなってるのよ。
さっきチンポ扱きながらこうやってオナニーしてたんだから。
そう、こうなってるのよ。
ほら、もっともっと。
なんならもっとよく見せてあげるわ。
ほら。
クリトリス見せてあげる。
ほら、どう？目の前で見て。
まんこ、すっごくひくひくしてるでしょ。
熱くなっちゃって。
チンポみたいでしょ。あなたのチンポみたいに、ひくひくひくひく言ってるのよ。
まん汁もいっぱい出ちゃいそうだな。
まんこちゃんと見て。
よく見た？
恥ずかしがらないで。
まんこよく見なさい。
目を逸らさないで。
ほら、ちゃんと。
赤くなってるクリトリス、確認して。
さっきこのクリトリス、いっぱい擦ってたのよ。
私、自分でオナニーしてたんだから。
こうやって、ひらひら開いて。
いっぱい押し付けた。
チンポ入れてほしい。
チンポ入れてほしいんだ。
だったらもっとちゃんと見なさい。
ほら。
もっとよく見て。
チンポ入れてほしいでしょ。
だったらもっとちゃんと見てよ、まんこ。
さあ。
ここよ。
擦って。
全部擦って。
チンポが我慢汁でだらだら。チンポ入れてほしいでしょ。
まんこみたいに、こうやって、いっぱい擦ってほしいんじゃないの。
やっぱり、擦ってほしいんだ。
キンタマに力入れて。
ん？
なに？
まだだって、私のおまんこ、
ほら、こんなに濡れてるでしょ。
おまんこで、シコシコしてほしいんじゃないの？
おまんこでシコシコシコシコしてほしい？
ね、そんなこと考えてるんでしょ。
いやらしい目で、おまんこ見てるの、わかってるんだから。
チンポ固い。
キンタマがキュって上がって。
欲しい？
ダメ、まだダメ、ダメ。
おまんこでシコシコしてほしいでしょ。
お仕置き。
イキそうになったでしょ、今。わかるわよ。
そんなにシコシコしてほしいなら、私のおまんこで、あなたの固いチンポがすりすりしてあげる。
大人の女のおまんこで
すりすりしてあげる。
初めてでしょ、おまんこ。
そう、あなたの固いチンポが、ほら、私のおまんこに見えるでしょ、入ってくの。
よく見て。さっきまでオナニーしてたおまんこに、チンポが入ってるわよ。
固い。
あなたの方のチンポ、おまんこの中で
ひくひくしちゃって、反り返りが入ってるわよ。
おまんこで、こうやってシコシコしてあげる。
気持ちいいでしょ。
おまんこでシコシコされた方が、いっぱい気持ちいいでしょ。
見て、奥までよ。
チンポでオナニーしてあげる。
シコシコシコシコ…
見て、奥まで。
私のチンポ汁、おまんこ汁、ずっぷり入れて…あぁ、私のおまんこ…あなたのチンポなんだから。
恥ずかしい。
あなたのキンタマを、ほら、きゅって握ってあげるから、我慢しなさい。
おまんこにキュッてして、ほら、おまんこにキュッてして。
固い固い。
いっぱい溜まってるんでしょ。
ほら、キンタマ張ってるね。
ダメだ、まだ出すの。
臭い。だめよ。いっぱいいっぱいぶちまけていいのよ。
おまんこに。
まんこに、たっぷりのまんこに。
ほら、臭い、ダメ。いっぱいぶちまけなさい。
ほら、我慢できないでしょ。
おまんこにたっぷり、おまんこにザーッ。
あぁ、もう、私もイっちゃう。
あぁ、ん、おまんこにザーッ。あぁ気持ちいい。ああ、すごい。
あなたの精子で、おまんこが熱い。
イくの、臭い。
チンポ。
チンポ、すごい。
あなたのチンポ。
イくの、臭い。
まんこにいっぱい出ちゃったでしょ。
いっぱい舐めてあげるわ。きれいにしてあげる。
ごめんね、すごい。
ね、私のまんこ、どうだった？
ね、来週の日曜日も、私のうちに遊びに来てもいいのよ。
まんこ、いっぱいしようよ。
ごめんね。
どうしたの？
ビンビンじゃない？
バレてるわよ。
なに？
なに？すごくない？
大きなチンポ、揺らしてるのよ。
なに？
私に触ってほしいの？
そうなんでしょ。
チンポを触ってほしいんでしょ。
触ってほしいんだ。
熱くなってるんでしょ。
チンポ丸出しで。
でもダメ、まだ触ってあげない。
もっともっと、ガチガチに硬くして。
私が欲しくなるようにして。
もっと硬くなるでしょ。
触ってほしい？
だったらいっぱい見て。
いっぱいキスしてあげる。
見えるでしょ。
こうやって、チンポを触ってほしいんじゃない。いっぱいチンポをキスしてほしいんでしょ。
キスしてるんだ。
ほら、どうして？チンポの血管がボコボコじゃない。
ボコボコのチンポ、血管が浮き出てきてるわよ。
キンタマもパンパン。
反り返っちゃって。
いやらしいチンポ。いっぱい溜まってるんでしょ。
どこ見てるのよ。
おっぱい見てるんでしょ。
触りたいの。触りたいんだ。
まだダメ。
触らせてあげない。
チンポをなめ殺しにしてあげるんだから。
舐めてほしい？
私にチンポを舐めてほしいって言いなさいよ。
舐めてほしいんでしょ。
舐めてほしい、舐めてほしい、舐めてほしい、舐めてほしい、舐めてほしい、舐めてほしい。
そしたらベロベロに舐めてあげる。
こうやって、キンタマから。
裏筋まで。
舐めてあげる。
チンポの先っちょ。
こうやって、レロレロしてほしいんでしょ。
チンポがヌルヌルしてる。
どうしたの？
チンポ汁、だだ漏れじゃない。
そんなに濡らしてるの？
私がベロベロ舐めてあげたから、興奮しちゃったんでしょう。
わかるわよ。
そんなに舐めてほしいの？
じれったいな。
こうやって、しゃぶってほしいのよね。
今、チンポ汁出てるね。
私もよだれが出ちゃう。
美味しそうなチンポ。私に食べて欲しくて、うずうずしてるな。
チンポがピクピク動いてる。
食べてほしいんだ。
すごい反り返ってる。
裏筋が綺麗にわかるわよ。
ここをずーって舐めてほしいんだよね。
裏筋をレロレロ舐めてほしいんでしょ。
すごく反り返って。
キンタマもパンパン。
キンタマ握ると、チンポがピクピクしてるわよ。
なんで？
もう出ちゃうよ。
このキンタマにいっぱいザーメン詰まってるんでしょ。
ほら、いっぱい動いてるじゃない。チンポがひくひくひくって。
気持ちいいんでしょ。
チンポ見てるだけでわかるわよ。
そんなに気持ちいいんだったら、女の子みたいに、いっぱい声出してもいいんだよ。
ほら、声出しなさい。
もっと、気持ちいい声いっぱい聞かせて。
そうやって、いっぱい声出してると、
私も興奮してきちゃう。
そう、声出ちゃうわよね。
キンタマ握ったら、もっと声出ちゃうんじゃない？
いっぱい出して、ほら、いっぱい声出してる。
女の子みたいに。
いっぱい出してあげる。
チンポをしゃぶられて、イッてイカされると、気持ちいいんでしょ。
おまんこもそうなのよ。
熱い。
私のおまんこ汁、いっぱい出てきちゃってるみたい。
おまんこ汁でチンポ、ぐちょぐちょにしてほしいでしょ。
してほしい？
私のおまんこの匂い、
おまんこ汁、
いっぱい嗅いで。
いっぱい、いっぱいチンポで嗅いで。
ぐちょぐちょ。
チンポぐちょぐちょね。
私のおまんこ汁なのか、あなたのチンポ汁なのか、
わかんなくなっちゃったじゃない。
ぐちょぐちょで、一緒になっちゃって。
このぬめぬめがいいんでしょ。
ね、ぬめぬめチンポがいいんでしょ。
私の手の中、おまんこみたいでしょ。
おまんこ汁いっぱい締め付けて、おまんこにするでしょ。
ぐちょぐちょぐちょぐちょ、締め付けられると気持ちいいんでしょ。
どうしたの？
おまんこ気持ちいい？
そんなに気持ちいい？
ぐちょぐちょまんこしてほしいんじゃないの？
ぐちょまんこ、いっぱいしてほしい。
すごい、ビクンビクン動いちゃって、どう？
私の口の中、こんなに気持ちいい？
動きすぎ！
我慢しないで…
おまんこがパクパクしてる。
チンポ汁の味がする。
気持ちいい？
おまんこも、うーん、すごく気持ちいいんだから。
そこにいっぱい精子かけてほしいの？
わからない？
ひくひくしちゃって、キンタマもパンパンになるくらい、もっともっともっとオナニーして。
私のことを見て。
キンタマが張り裂けそう。我慢して。
ダメ、手間我慢しに行っちゃダメ。
私のおっぱいに、あなたのキンタマが当たってるみたい。
触りたいんでしょ。触りたくてしょうがないんだよね。
触りたいんだ。
あ。
このいやらしい体、何見てるの？
おっぱい見て、いやらしいこと想像してるんでしょ？
私のこの柔らかいおっぱいに、挟まれたいとか思ってるんじゃないの？
ね、知ってるんでしょ？
おっぱいに、チンポ挟まれたいって思ってるんでしょ？
人間になったチンポ、かわいそう。
おっぱいに遊ばれたいんでしょ？
ひくひく動いてるじゃない？
チンポ、ひくひく動いてるわよ。
おっぱいに遊ばれてるんだ、想像してるんでしょ？
チンポ、うずうずしちゃう？
チンポ、うずうずしてる。
チンポうずうずするんだ、見て。
おまんこ見たいの？
おっぱい見て、興奮しちゃったのね。
わかるわ…
チンポから我慢汁がいっぱい出てる。私のおまんこ汁…
いっぱい出てきちゃってるの。
おまんこ見て…いっぱい見て…
チンポから我慢汁がいっぱい出てきちゃってる。おまんこが熱くなって…うーん…可愛い…ドクドク言ってるのにね、チンポから我慢汁が…
ダメー…我慢して…
でもドクドク言ってるのにね、チンポはダメー、我慢して。
もっといっぱい見せてあげるから。
我慢して。
チンポを擦り付けてるわね。
こうやって、私のお尻の割れ目に
挟んでほしいんでしょ。
お尻で、お尻でお尻でしてほしいんじゃないの？
割れ目に挟んでほしくてしょうがないんでしょ。
ここにするの。
手マンより気持ちいいわよ。まだ誰も行ったことない、奥の奥とか。
さっきの手マンよりも、
チンポをお尻ですりすりしてあげるんだから。
こうやって、
ここの割れ目に。
一番スリスルするのが
わかる？
ひくひくしてるんだよね？
チンポ汁、いっぱい擦り付けた。
私のお尻にね。
チンポ汁いっぱいで濡れてるんでしょ？
ここにつけて、ぐちょぐちょになっちゃう。
私のお尻にも、ほら、見て、汗ばんでるお腹にも。
いっぱいでてるんでしょ？
チンポ汁。
いっぱいでちゃってるんでしょ。
いっぱいチンポ汁出して。
見て。
いっぱい見ながらチンポ汁出して。
オナニーしてあげる。
私のお腹でひくひくしてるのわかる？
ね、生きてるみたいでしょ。アワビみたいにお願いを動くでしょ？
生きてる。
ここにいっぱいチンポ汁擦り付けたいんじゃないの？
チンポ汁いっぱい擦り付けたいでしょ？
おまんこでぐちょぐちょよ。
私のおまんこ。
チンポ汁もぐちょぐちょ、いっぱいでてるよ。おまんこ見てたら、いっぱい出てきちゃった？
ね、だったら私のおまんこで、ぐちょぐちょ、ぐちょぐちょ扱いてあげる。
チンポ汁いっぱい擦り付けてあげる。
見て、ちゃんと見て。
おまんこで擦り付けたくてしょうがないんじゃない？
チンポ汁。
チンポ、我慢できなくなっちゃったの？
ね。
擦り付けたら、全部出る。
全部出る、いっぱい擦り付けて。
おまんこに。
擦ってる。
どう？
まんこ汁いっぱいくっついてるの？
わかる？
このビラビラ、まんこのビラビラ。
これで、いっぱい、チンポをなぞるの好きなの。
まんこのビラビラで、チンポ汁出すのが大好きなの。
勃起したチンポでオナニーするのって最高。
チンポ汁がいっぱい、まんこ汁に絡みついて。
くっついちゃいそうよ。
チンポがまんこにくっついちゃいそう。
まんこも我慢できない、中もオナニーしたい。
まんこの中で、チンポがインポインポインポ…
チンポの汁出てるじゃない？
チンポ、インポインポ…
まん汁とチンポ汁が、ぐちょぐちょになってるわ。聞こえるよ。
まん汁とチンポ汁が、ぐちょぐちょになってるわ。
我慢汁。
ぐちょぐちょでした。
ぐちょぐちょ、まん汁が出てるわ。いっぱいいっぱい。
まん汁でパンパンなってる。おまんこ…あぁ好き、この匂い。
まだまだ、奥まで。もうね、我慢汁がいっぱい垂らしてるよ。残ってるたっぷりの精子をおまんこに、いっぱい我慢汁出てる。奥まで…あぁ…奥…待って奥よ…あぁ…そう…あぁ…
キンタマをいっぱい搾ってあげる。
こうやって、キンタマいっぱい搾ると、いっぱい出てくるんじゃない？
チンポもキンタマもパンパンで固いよね。
本当にいやらしいバイブ。
もっと頑張って出して。
あ、おチンポもクリクリで固い。あ、あなたのチンポの形に入って…あ、この吐息…あ、作ってるんで…
あ、あ…まだまだチンポもずっといっぱい入れてくるんでしょ…いっぱい入ってくるんでしょ…キンタマからザーメンが出てくるでしょ？
さあ、やっぱりイッて、もう一回イッて。見て、最初のイくとこ見て。
どうしたの？一緒に行きましょ。
キンタマも、あぁ、キンタマもいっぱい出してあげる。キンタマから出して、出して、出して…
ああ！
どこどこ入ってる？
ゆっくり出すよ。おまんこの中から。
チンポ汁…チンポ汁…チンポ汁…チンポ汁…
なんかヌルヌルする。
チンポすごく、おまんこ汁ついちゃったね。
おまんこ汁が溜まってる。
私のおまんこにいっぱいする。
あなたのチンポ汁と混ざって、いやらしい匂いが一杯する。
私ね、一年中オナニーしてる時が一番幸せ。
でもそれじゃあおまんこ乾かないわね。
いつもおまんこ汁でいっぱい。
でも幸せ。
おかしい。
今日、ありがとうございました。
おはようございます。
オナニー。はい、オナニーです。オナニーします。今日は控えてきました。ありがとうございます。楽しみです。
お昼ご飯は任せちゃった。朝から結構でも、それを食べる人なんで。
お昼ご飯は食べたのに。
おまんこをいじってる時だ。
思う存分かっこいいオナニーもないもんね。
はじめまして。
やっぱり、お外でオナニーするのって、最高に気持ちいい。
必ず広い。
自分、撮影の歴史の中でも初めてだったんですよ。
初めてじゃないですか、一人で。
そうですよね。
車、隣に行ったり、バイブ、隣に行ったり、初めてね。
ご視聴かったですね。
ちょっと、もっと、もっとなんかこう、コンプリートな気がしないね。
最近ちょっと、ご無沙汰だったので、こういうね、ちょっと、アクティブな感じでまた、
思い出しながら、オナニーできて良かったです。
ありがとうございますね。
「オナニーパラノイア」見て、頑張ってください。
ありがとうございました。
じゃあ、サーバーで見て、あとは。
私、休みの日には、一日中、まったりとお家でオナニーしてるの。
私のこと考えて、何回精子出したの？
休みの日に、体を動かすのって大事よね。
何か固くなって、どうしたの？ちんかすいっぱい。あなたもオナニーして、生のちんちん見られた？
お口、バイクんだけどね。
(※修正困難，意义不明)
お姉さんも興奮してきちゃった。
あなたってほんと変態ね。
もっと気持ちよくしてあげるよ。もっと、もっといっぱいして。
オナニー。
あなたのオナニー見てたら気持ちよくなりますよ。
ザーメンいっぱいかけすぎて面白いんだよ。
遠慮しないでもっとみんなぶっかけて。
本当にすごいんですよ。
あなた、その身を真っ白にして、まんこにいっぱいザーメンかけてね。