10年です
そうですね 10年経ちましたね 早いですね
そうですね
今回のセット見覚えありますか 高さん
ほぼ一緒ですね
ね
10年前の秘技伝授と
秘技伝授と
あれから10年です 秘技伝授です
はい
ちょうどね 高さん
俺が今年AV監督になって 20周年なんですよ
はい おめでとうございます
おめでとうございます
ありがとうございます
でまあ ちょっとその記念の意味もあるんだけど
その10年前に秘技伝授
その潮吹き入門もそうで あそこから始まった女を生かせる
テクニック入門をいろいろ高さんと組んで撮りましたけどね
はい
その10年前に撮ったことで
すごくやっぱり意味があった 良かったことはいっぱいあったと思うんだけど
はい
あの僕の中でも逆に言うと
なんだろうその秘技をいろいろ見せたことによる
なんかあのマイナス面もすごくこの10年間
いろんな意味でこのAV業界にも
マイナスももたらしちゃったなって部分も
自分の中で反省もあるんですよ
なんであれから10年経ったわけですけど
この10年っていうのはね
実はものすごく大きい10年で
この日本って国を見渡した時にも
ものすごくこの10年間で変わったことがいっぱいあって
まず10年前分かりやすいこと言うと
携帯電話がこんなにないですよ
メールがないですよ
僕が知ってる限りの10年前っていうのは
もう少し人間と人間がコミュニケーションがあったと思う
でもあの時に秘技伝授をやった10年から
今10年後たって
今もっと人間と人間がコミュニケーションが
できなくなってる時代
いろんな女の子職業からいっぱい面接をします
いろんな子がいます
すごくわかることが
本当にセックスでいけない子
気持ちよくなってない子が
AV女優の中でもいっぱいいるっていう現実
まして言うと素人の女の子は
プライベートでの彼氏とエッチをするのに
もうAVをいっぱい見てるんで影響を受けてるんで
気持ちいい振りをして演技をしなきゃいけないという
だからもちろん今回のあれから10年秘技伝授は
レクチャービデオなんですけど
さらにやっぱりこのセックスやエロっていうものに
一番何が大切かっていう
ハートの部分をもう一回10年ぶりなんですけど
鉄人タカさんにAV男優生活
今年21年目のタカさんに
やってきたこと
その女との対峙の仕方
いろんなことをテクニックだけじゃなく
Vol.1、Vol.2の中に封じ込めて
いろいろ教えてあげてほしいんですけど
はい、たっぷり
タカさん自身はこの10年というのを考えた時
かいつまんで何かありますか?
秘技伝授に関しては
10年前はAVの中だけの世界で
一般の方々が何かできるとかするっていう
レベルではなかったと思うんですね
そういう意味では非常に先進的に
僕が持っているものを全て
この秘技伝授という中に詰め込んで
10年前発売したので売れましたし
買った人はそれなりに
自分もチャレンジしてみようということで
非常に後ろ向きなことは
一個もなかったと思うんですね
逆にそれが10年前から今日まで
見た方っていうのは
おそらく何万人といると思うんですね
やはり昔は女優さんにインタビューすると
10年前ぐらいは
女優さんが吹いたことある?なんて聞くと
まずなかったですね
ビデオで初めて潮を吹くという子が
多かったのが
ここ10年で女の子にインタビューすると
結構あります
プライベートでもありますっていう子が
かなり多く出てきてるという事実がありますね
ということはやはり10年前に出したこの
やはり一般の人たちに普及されて
プライベートの中で
体験する女性が
10年前より明らかに多くなっているというのは
あるでしょう
でもやはりその
10年前に秘技伝授の中でも
言ったんですけども
ただ出ればいいということではないということと
やはり
潮吹きというのは前戯である
そこを強く
言ったつもりであるんですけれども
改めてここで言わないといけない現状が
ただやはりこの今の世の中で
うちの業界も含めですね
なんか出ればいいのかみたいなところに
ちょっと言ってるような気がしないでもなくですね
そのハートを含めて
真髄を
10年ぶりにまた
新たな気持ちでまた10年前に
ご覧になれなかった年代の方もいるでしょうし
もう一度やはり原点に帰って
しっかりやってみたいなと思います
よろしくお願いします
それでは今回のあれから10年秘技伝授の
Vol.1
男のバイブル
完全潮吹き入門を撮るにあたって
強力な今回の助っ人のメンバーを紹介します
たぶんこの業界始まって以来
僕20年見てきて
女優でこれほど
潮吹きというものを
研究して
研究してとことん
こだわりを持った女優は初めてです
紅音ほたる
はい
入ってください
ほたるちゃん
はい
今日は高さん同様
女の潮吹き鉄人として
はい
講師やってください
はい分かりました
頑張ってください
頑張ります
お前がこの業界に入ってきた
はい
潮吹き、奥義を
徹底的に見せてください
はい
もう一人
アシスタント講師兼
博士として今回参加してくれます
星月まゆら
はい
一生懸命
高さんのアシスタントをしてください
お願いします
はい頑張ります
はい
今回
モデルとして出演してくれる
泉まりん
元気がない
はい
それと
一人
拘束椅子の裏で
ぐでーっとなっている
だらしがない女
もう既に潮吹いた
つゆの優
はい
気持ちよかった?
気持ちよかったです
最高?
はい
お代わりください
何?お代わりください
後でいっぱいまた吹かせてやるよ
はい
それと
午後の部から
今いませんけど
もう一人モデルで
赤西涼ちゃんという子が参加します
それと今回の
鉄人高さんに
伝授される生徒
ドグマの
男優、何某
はい
よろしくお願いします
AD
菊池
はい
よろしくお願いします
それでは
このメンバーで
今回の
第1弾
男のバイブル
完全潮吹き入門を
これから始めたいと思います
皆さんよろしくお願いします
それでは行きますよ
あれから10年
秘技伝授
まず高さん
はい
初めに
もう今年で男優生活
21年目の高さんにとっての
潮吹きの出会いみたいのを
ちょっと話してもらいます
出会い
そうですね
業界入ってからですね
業界入る前は
正直言って
普段セックスするときに
あまり
指を挿入して
動向するというのは
あまりどっちかというと好きでは
なかったのかもしれないですね
だから
舐めたりはしてましたけど
指はもう何か
一本ちょっとこう
濡れてるか
濡れてないかこう
確認する程度で
その手マンと言われるレベルのことは
業界入る前はまず
したことがなかったですね
25歳ぐらいまではなかったですね
で 業界入って
1年ぐらいは何もなくて
だから初めての
言葉は知ってましたけど
本当に目の前で出会ったのは
やっぱり現場で
しかも
どっちかというと偶然
そういう風になった
というのが初めてですね
で それも
何か手マンをしていて
別にこう潮を吹かそうとか
そういうのは毛頭なくて
何かこう
ちょこちょこやっていたら
たまたまシャーッと出る方がいて
それが初めてかなという感じですね
その指でするというのが
だから
男優をやる前にプライベートで
後で考えると
何かこう潮を吹いていたんだろうなという
シーツの汚れは
濡れは潮を吹いていたのかなみたいなのを
後には
気づいたことがありましたけど
その当時は全然分からなかったですね
だから業界入って
女優さんが偶然ですね
だから最初は
出会いは偶然で
しかも
僕の中では
変わった人いるんだというのが
正直な20年前ぐらいの感覚ですね
その時は
潮噴く女優さんとか
その時たまたまってなったけど
特異な体質のもんだと思った
そうですね
僕が業界入った時に
潮吹き娘と言われていた人が
沖田ゆかりさんという女優さんがいました
当時有名だったの
そうですね
潮吹き体質で
潮吹き娘と言われていた記憶があります
この現場に取材の方も
たくさんいらっしゃってますけど
古い方は名前聞いたことがある方も
いると思うんですけど
それが
僕はだからそれも
よく分かってなかったですね最初は
最初の1年ぐらいは
それは何なのかっていうぐらいでしたね最初は
その偶然たまたまやったら
ぴゅっと手マンで潮吹いたって
女優さんと遭遇したとこから始まって
俺の記憶が間違ってなければ
その高さんのね
初期のまだ
男優加藤鷹の初期時代の
例えば祐木監督の作品だとか
豊田監督の作品に出た頃の
加藤鷹さんのビデオを見てる限りは
高さんがあんまり手マンで潮吹かすっていうね
シーンはそんなに記憶にないんだけど
そこら辺はどうですか
そうですね
だから今言ったように最初の頃は
何か他人事だったし
そういう何か特異体質の人がいるのかな
ぐらいだったし
で、あの当時は
デビュー当時っていうのは何かその
手マンをするっていうのが
あまりなかったですね
祐木監督
豊田監督もそうですけど
絡みの中で手マンをするというシーンが
ほとんどなかったように記憶してますね
そういうデビューの頃があって
月日が流れて
高さんの中で特異体質の女の子の
せいじゃなくて
自分のその手マンでね
かなりの多くの女優が女の子が
潮を吹くんだっていうのを
すごく認識するようになったのは
それからどのぐらいの時ですか
まるっきり何もできなかった
その手マンを
その潮吹きと遭遇することによって
逆に自分が
じゃあどこどうすれば気持ちいいんだろう
どこどうすれば
潮吹くようになるんだろうっていう
疑問もあったんで
それが自分の中で
気持ちよくて
こうなるんだっていうところに変わっていって
それが最終的に
どのぐらいかな
4、5年ぐらいだったぐらいの頃に
これはやり方で
こうなれるんだなっていうところまで
4、5年ぐらいはかかってるような気はしますけど
そのぐらいでは結構
今に近い感覚にはなってると思いますね
高さんにとって
潮吹きの魅力ってのは
何だと思う
魅力
まあ
単純に分かりやすいとは思いますね
だから
女性が行くというのは
非常にこう
男にとってはすごくこう
視覚効果で分かりやすいものが
非常に少ないので
やはり潮吹きっていうのは
すごい状態で
すごい状態が起こっているので
それとやっぱり
起こった時の女性の表情の変化が
行くというのは
言葉にしちゃうと結構
逆に曖昧になってしまうような気もすることだし
行く行くって言うと
なんか本当だけど
それを5回言ってしまうと
なんか嘘みたいに聞こえる
っていうのもあるじゃないですか
だからそういうのから言うと
如実に状態が分かっていて
表情が
変わる様というのを
やっぱり見てしまうと
非常に分かりやすくて
それからあくまで前戯なんで
そこから先に入っていくのに
やっぱり入って
それから挿入に入っていくのに
非常に分かりやすい入り方のできることなんで
前戯では最も分かりやすくて
興奮できる状況だと
今でも思いますけどね
俺にとって
タカさんと出会って
こうやって一緒に仕事をするようになったのが
17年ぐらい前だったと思うの
ですね
そうだよね
僕が逆に今度この業界に入って
アダルトビデオの業界に入って
一番最初に生で
潮吹きっていうのを見せてもらったのが
その当時やっぱりやってた
吉田淳ちゃんっていう男優さんがいて
吉田淳さんの目の前でエロセックスをやってるときに
初めて女の潮吹きっていうのを
僕は見た記憶があるんだけど
その後淳さんと何回か仕事をした後
タカさんと出会って
今度タカさんと現場を一緒にやるようになったときに
何度もタカさんの潮吹きを
ものすごくライブで見せてもらう機会があってさ
僕は今でもはっきり覚えてるんだけど
何がやっぱり面白かったって
その女体から女の体から
あんだけ大量の水がピューピューピューって
吹くのもそれをびっくりしたんだけど
潮吹く女の子が吹けば吹くほどね
どんどんマジになってく
まだ17年前だからさ
レンタル全盛期の時代で
もちろんその時は単体の女の子で
今と違ってさ
こんなこと言っちゃうけども
疑似でね
本番じゃなくて疑似でやってる子も
いっぱいいた時代だったんだけど
だけどタカさんの手マンで潮吹きだと
そういう疑似の女の子たちが
本気で感じまくって
どんどん溶けてっちゃうっていう
今言った表情が本当にマジになってくっていう
様がね
俺はすごくその当時
潮吹きっていうプレイに見せられて
ただもう一個面白かったのは
その中であの当時ね
タカさん覚えてると思うんだけど
AVの中でお仕事モードでエロはショーやるけども
本当にマジで感じることは嫌だと
言う女の子いっぱいいたじゃないですか
いましたね
いましたよね
本当に自分が気持ちよくなっちゃうのは
彼氏以外には見せたくないのみたいな子も
いっぱいいたし
本当に感じちゃうと芸能人になれないみたいな
女の子もいたでしょ
いましたね
そういう女の子の時にタカさんが
ガチで手マンをすると
女の子がものすごく足をガーッと
強烈に閉じて体をのけぞって
潮吹かされまいとして
思いっきり抵抗するっていうのが
ものすごくあったじゃないですか
僕ね、あの時代ですよ
思いっきりそれを何回も何回も
遭遇してる時に
ふざけんなこの野郎って思ったわけね
委ねちまえって思うのに
抵抗するわけ
何かいいことないかなと思って
何か鷹さんにガードさせないで
自由にもっと追い詰めて潮吹かせる方法がないかな
っていう時に
出会ったのは拘束椅子なんですよ
六本木の交差点に
ゴミ箱に落ちてたあの椅子だったわけ
リクライニングシートだったわけ
あれを見た瞬間
ゴミを見た瞬間
加藤鷹がガーッて見えたわけ
これだったら足閉じられないだろうって
だから僕にとっては
その鷹さんとの出会いの潮吹き
いろんな女優との数々の潮吹きがあった
でもそれをもっと
ガードさせないで見たいっていうのがあったから
拘束椅子も生まれたんですよ
だから拘束椅子が先にあったんじゃなくて
加藤鷹の潮吹きが先にあって
もっとそれを見るためには
拘束椅子が生まれたんですよね
今も言ったように
僕の中でこの20年
ちょうど今年で今AV監督20年やってきた中で
女の子が女優が
マジなエロを見せるね
二つ、僕の中で一つ女の子がリミッターを壊す
一つとしてこの鷹さんがやってきた潮吹きっていうのは
女の子が自分のマジになっちゃうリミッターを壊す
一つのものすごく僕の中で見せられたもので
もう一つは今回は違いますけど
強制フェラと言ってるイラマチオ
イラマチオで自分の極限まで
フェラをした時に
女の子がもう一個リミッターが壊れるっていうね
この二つのものは僕の中で非常にやっぱり大きいんですよ
今さっきの鷹さんの話で20年前の話も出ますけど
そんなにその特異体質だと思われてた潮吹きなんだけど
あれから20年経って
まあ最初の10年前に撮った秘技伝授からも10年経って
今や巷ではAV業界でも潮吹きっていうのが
すごく当たり前のように出されて
どの女の子でも吹くみたいになってる
そうですよね
やっぱりAVっていうのはいろんな意味で影響があって
このアダルトビデオを見て
やっぱり若い子はエロを勉強するわけですよ
影響を受けたりして
本当に逆に言えば潮吹かないと
プライベートで女の子も不感症だって言われるぐらいに
AVの中で当たり前にみんなが吹いてるみたいなね
現象がどんどん起きちゃって
逆に言えばどんどんひどいこととか
ハードな派手なことしちゃって
女の子が実際そのことでおまんこに
怪我しちゃうとか傷ついちゃうとか
子宮内膜炎になっちゃうとかね
そういうこともいっぱい起きちゃってるわけね
だから10年前にあった秘技伝授から10年経ってんだけど
もう一回すごく男にとって
今も話に出た分かりやすい女がイくっていう
エクスタシーを迎えるってこと
男の射精みたいに女の子が潮吹くっていう素晴らしい現象なんだけど
やっぱり一歩間違えちゃうと
これはもう本当女の子にとって怖いものになっちゃうし
痛いものになっちゃうような怖いことでもあるんでね
もう一回10年ぶりに正しい
本当は前戯として一番効果がある潮吹きっていうものの技術をね
もう一回さらに分かりやすく
今回また2人生徒も用意してるので
それはユーザー代表としてですね
分かりやすく彼らに潮吹きの奥義を
レクチャーしてもらえませんか
だから始める前に一つ
やっぱり今監督も言いましたけど
たかが前戯、されど前戯
それ以上でもそれ以下でもないんですよね
だから逆に言うとここで女の子に嫌な思いをさせちゃうと
逆にその先、例えばセックスに及んでいっても
良くなるっていう可能性が逆にそれで低くなってしまう
っていうことが意外に頭にない人が多いのかなっていう
最終目標的にこうなっているっていうのが
ただあるんじゃないかなっていうのを
なんかここ最近感じるんで
あくまでやっぱりセックスにプラスになる
この先に行われる挿入してのセックスを
自分も相手も良くなるための
前戯の一つが潮吹きだということを
もう一度ハウトゥーも含めて
きちんと説明したいと思いますね
それでは
はい
ただいまより潮吹きのレクチャーを開始します
鷹さん
はい
10年ぶりにそこに復活しました
例の透明マンコです
いやー10年ぶりに見ますけど
懐かしい
いやー優れものですよこれ
画期的ですね、透明っていうのは
みんなそこに今回の生徒さん
諸々出演モデルさんたち
みんないますけども
みんなも今モニター出てるんで
じっくりこれからの
鷹さんの指の動きを勉強してください
はい
じゃあ鷹さん、お願いします
じゃあ見てる方に
あくまでクリトリスの愛撫は
省略してまいりますんで
終わったという
ここから指を挿入しますという
見えへん
はい、ところから
鷹さん
見えへん、見えへん
どうぞ、どうぞ
うちにも見せてや、鷹さん
はい
じゃあ、ここで
まず私が常日頃
結構気をつけているのはですね
この指の挿入の仕方ですね
だいたいこれは作り物なんで
ある程度大きさ作ってるんですけど
女性のは筋肉なんで広がらないと
入っていかないんですけど
だいたいこう
こういくヤツ多いんですよね
いますね
まずこういくヤツ
これ入りにくいですよ
女性の細い指だったら入るんですけど
はい
男の太い指2本を
こう平行に並べて
こうやって入っていくというのは
結構大変です
そこで私が編み出した
挿入の仕方ですね
まず膣の下側にこの人差し指の
このお腹ですね
まず2本重ねます
はい
入りやすいようにちょっと
手にローションつけるのもいいでしょう
で、ここ重ねます
それでこの人差し指のこの腹
これをまず膣の下側にこうつけます
はい、こうグッとね
下側にこうグーッと少し
押さえつけるようにして
で、この状態から
こうスーッとこう
回しながらこう入れると
入りやすいですね
おー
これ鷹さん10年前に
名前をつけましたね
スクリュー式
回転させてスクリュー式
コークスクリュー
コークスクリューだね
コークスクリュー式
指入れだね
そうですね、これは結構大事ですね
入り口でこう2本平行に並べて入れちゃうと
入り口でこう痛くなる人とか多いと思うんで
もう一回やりますよ
これはブッブーですね
はい、引っかかる
なので
重ねます
で、人差し指のお腹を下に向けて
膣の入り口のお尻側の方ですね
この状態だと
お尻側の方にグッと押し当てるようにして
で、中指の方からスーッとこう
これスムーズに入りますね
で、今入りました
入りました
これは実際に模型なので
こんなに到達先が深くはないんですが
こんなやつはいませんね
だいたいこの界隈に子宮があると思ってください
このところにあるんですか
この辺に子宮が入ります
この透明の部分が女の子の膣の中ってことだよね
そうですね、この部分がちょうど
これが膣の中に入ってますね
この辺が子宮だと思ってください
それで10年前にも言ったんですが
今戻しましたがもう一回ここでクルッとひっくり返してみます
そうするとここにですね
グーッとちょうど指の付け根までゆっくり
お尻側の方ですね
それとここにポコッと入り込む場所があります
下の方に
グーッと滑らしていくとですね
これはホタルちゃん分かるじゃないですか
背中側の方、ちょっとポコッと入り込む
分かります
ここは性感帯ですね、かなり
これもGスポットだという人も
お尻の中ムズムズするような感覚
ちょうど滑り込んでいくとここにですね
ちょうどポコッと入り込む
こういう感じで入り込む場所
これもGスポット
これ第2のGスポットくらいでいいですか、名前は
第3にして
第3の
じゃあみんな覚えて
これが第3の
大事なのは中途半端じゃなくて
止まるまでですね
2本指が止まるまでしっかり
挿入したぐらいの距離の場所なので
かなり深い位置ですね
この上にちょうどこの子宮があって
子宮の中から
子宮を挟んで上と下になるんですが
下側ですね
滑らしてグーッて最後入っていくところがある
この上に子宮があります
その反対側がここが第2ですね
この時に気をつけたいのは
なるべく皆さんが思っているほど
指の腹を当てているので
痛くはないです
この時点で爪とかが当たることはないので
前に言ったか分かんないですけど
これでちょっと手のひらまで映してください
ダメな人ほどこういう風になっちゃうんですね
こういう感じで
塞いじゃう感じの
ここで大事なのは
自分で手のひらが見えるぐらい
グーッとこう
背中側に手のひらが反るということですね
ちょっと鷹さんの手の方から見て撮ってください
この隙間、これ
この隙間が開いてる
みんなよく見て
なるべくこうならないようにということですね
こう入り込まないで
上に空間が開いてる
自分の手のひらが自分でこう見えるぐらい
要はこの状態だとかなり指が立っている状態
いいですか
こうなるとどうしてもこうなるので
こうすることによって中で
膣の中で
ここで膣の中に
上に
お腹側の方にちょっと圧迫感を
女性が感じるぐらいですね
10年前にこの秘技伝授をやって
分かったんですが
女性がよく
奥が気持ちいいという
言葉を言いますが
女性は
この手前側をされているか
奥側をされているかという感覚は
実はあまりないんですよね
はい
ホタル、どうなんだよ
私ですか
奥か手前かという感覚
私、奥か手前というよりも
Gスポとポルチオの違いだと思ってました
というかあの
女性がよく奥気持ちいいと言っているとき
実は奥じゃないときが多いんですね
マジですか
それはなんでかというと
要はここのお腹に与えるこの圧迫ですね
この力で
奥だと思い込んでいるんですね女性は
ここにこう
加えられる圧迫で
奥だと思っていて
実は手前側の方を
結構グッとやっているだけなのに
奥だと思っている女性が
非常に多いということで
おそらく、だから女性は
おそらく入り口から3センチ、4センチ
5センチ、6センチみたいな感覚は
あまりよく分からないんだと思うんですよ
細かく
どうですか
おそらく分かんないんですよ
これは体感として
分かるのはこういう
加えられる子宮に対する圧迫とか
こういう膣壁面に対する圧迫
入れられている力で
おそらく感覚として
そういう言葉に変えているんだと思うんですね
で、その意外と
僕は結構ありましたよ
今まで手前をこの辺、こういうふうに
やっていても
「奥気持ちいい」と言う
そんな奥じゃないんだよって思っているときが多いんで
おそらくこの
お腹に加わる力の問題
だと思うんですね
ってことは腹でやっているので
意外と自分が思っているより
上側に力を
こっち側ですね
こっち側にこうグーっとこういう力を
おそらく加えても意外に
大丈夫です
で、この子宮の上にある
監督さんが言いました
ここが第2ですね
第2のGスポット
これもやはり
しっかりとっぷりと
入っている状態の上ですね
だいたい女性の場合は
入り口から子宮までの距離が
だいたい8センチから10センチ
8センチから
メモっとけ、8センチから10センチ
と言われているので
だいたいこの二本指をしっかり埋めたときは
だいたい
届くか届かないかぐらいの距離がある
指が短い人は届かないし
指が長い人は
かすれるかぐらいの距離ですね
で、ここの上とさっき言った
その第3、第2は
子宮を挟んで上下ですね
上と下
こことここですね
第3、第2のGスポットは
子宮を挟んで上下にあります
これみんなメモりましょう
はい
で、まず一番分かりやすい
リアクションが出てくるのは
ここですね
ここにさっき言ったように
ここはあまり描かないで
どちらかと言うと
指全体を
手の平が見えるくらい
縦気味にして
指2本の全体で
圧迫を
加えるという
いいですね、生徒さん
まだ曲げちゃダメですね
回ってますよ
回ってます?
ちょっと、フック
そうですね
こうですか?
そうですね、最初はこの辺で
進出されることによって
実際に指を吹く場所は
これより
この要はこれ膣なんですけど
ここの
ちょうど上に
この辺に膀胱がありますね
ちょうどこの壁に向かって
この辺に膀胱がありまして
クリトリスの
この、ここにあるクリトリスの
まあ、あの
豆は出てますけど
神経は
この尿道の周りを這っています
だから
気持ちいい
いいんですね
さっき言った次が
第一の潮吹きに関する
第一のGスポットは
ここなんですけど
ちょっと指を曲げたこの辺ですね
入口から3、4センチ
膣に入れて3、4センチのところにある
ただ3、4センチって
こういう状態じゃないですからね
曲げてね
グーッと奥まで行って戻って
指が曲がった
ここですね
カメラ寄って
これよく見とけよ
これが
だから
入口からまっすぐ3、4センチではなくて
入口から7、8センチ行って
R状に戻ってきた
3、4センチですよね
だからまっすぐ入れて
3、4センチではなかなか
当たりにくいんですね
で、ここの前には
膀胱と、あと
恥骨があります
どこ、具体的に言うと
膀胱と恥骨の位置が
えーっと
そうですね
膀胱はだから
入口から
だいたい女性の尿道っていうのは
2、3センチしかないので
短いんだね
その先が膀胱なんで
だいたいこの状態で今、膀胱の
裏側を刺激されてると思います
膀胱の裏側を刺激してる
裏側ですね
そこがGスポットでなぜ気持ちいいかというのは
さっき言ったように
クリトリスの神経が膀胱の周りに這っているので
繋がってるってことだ
クリトリスの神経は
これは一説では
要はそのGスポットが
このクリトリスの神経の
末端がここに来ているっていう
説もあるんですね
なのでここをこういう風にすると
で、この手前
ここが膀胱なので
ここに要は
潮溜まりができるわけですね。
膣口と指との間、
ここですね。
で、ここが、
この辺をゆっくり
動かすことによって。
で、ここがちょっと膨らんでくるんですよ。
指の方に。
これ分かりますか?
これが潮溜まりができつつある状況で、
指の腹で感じると思うんですけど、
そこが腫れてくる。
腫れてくるというか、
膨らんでくる。
あと、みんながみんなそうではないんですが、
あと、ここが
異常に突っ張る女性もいますね。
この天井がですね、
非常に
吹く前にカッチカチに。
それを触ってて
違いがすぐ分かる。
固くなるのが。
男が勃起するみたいなもん。
ここが固くなる人もいますね。
この固くなっている人は
完全に吹く直前なので、
この固いところから
前にガーッと動かして、
こう動かすだけで
出ちゃいますね。
10年前にさ、
ここをずっと掻いてあげると、
腹でね。
第一のGスポット。
ここの今言った潮溜まりのところが
膨れてくる前兆現象って言ってましたよね。
そうですね。
前兆現象が起きると。
あと、
これがないままでちゃう人もいるんですけど。
でもだいたい時間をかけると
だいたいこの入り口から
この辺までの範囲で、
だいたい
皆さん、
潮溜まりって言うと、
すごい風船に水入れたみたいに
ブーッてなるってイメージかもしれないですけど、
というよりは
隆起、
隆起するイメージですね。
この辺が
こういうふうに
隆起する。
潮溜まりとか言うと、
風船に水を入れて
膨らましたように
すごい勢いでブワーンってなるイメージと
思われる方もいるかもしれないですけど、
それほどではないですね。
だから掻いてることによって
この辺全体が
こっち側にこう指側の方に
隆起してくるっていうイメージ
で考えてください。
今ここまで
とりあえずこの地図の中の
指の挿入から
第2、第3のGスポットの説明までしてくれたんですけど。
初めて
今回見てくれる方も
いっぱいいると思うので、
単純な疑問なんだけど、
潮がピュッとおまんこから出るっていうのは、
これおしっこと違うの？
おしっこと、潮はやっぱり
違うもんですか?
違いますね。
何が違うんですかね。
まあでも、
例えば涙も鼻も
よだれも汗も、
潮もおしっこも、
99%以上は水なんですね。
人間の体から出るものは。
で、残りの
数%が
アンモニア臭だったりとか、
成分が塩分が多いとか少ないとか、
そのぐらいの程度の違いなんですね。
で、基本的に
尿は
腎臓から供給、
ここにあって、
この上に腎臓があって、
腎臓から供給されて、
溜まって、
アンモニア臭と色をつけて
噴出されるのが尿ですね。
膀胱に溜まってるわけですね。
で、ここで潮溜まりと
Gスポットの膀胱の周りを
刺激されることで、
その中に水域ができて、
で、出るのが潮なんで。
成分を比べたら、
おそらくそんな違いはないと
言いますね。
まあでも潮はおしっこみたいに
アンモニア臭がしたりとか
それはないわけだよね。
まあ一概にそうも言えないんですけども。
主にはそうですね。
ただ、
やはりビタミンを
服用している女性だとか
は潮もやはりかなり
匂う人は匂いますし、
黄色くなっちゃったり、
色がつく人もいるので、
単純に黄色いからおしっこ、
透明だから潮っていう
分別はできないと思いますね。
で、基本的に出口は尿道なので、
潮の出口。
よくそこ見せて。
潮が出るのは尿道。
ちょうど
今、膣に僕指入れてますが、
ここにクリトリスがあって、
ちょうどこの距離のセンターですね。
センターよりやや下、
膣寄りに、
この辺に尿道がありますね。
ここから噴出される。
潮もおしっこも、
出る場所は一緒なんだ。
噴射口は?
質問なんですけど、
私、一回家で
ビデオカメラをズームにして
潰れないように置いて、
私はどうなってるんだと思って、
自分で出し入れして、
潮出るのを撮ったんですよ。
上と下、両方に分かれてたんです。
なんでかなと思って。
おそらく僕は、
ホタルちゃんの
あそこを見て研究した結果は、
恐らく
共演して、
共演した際に思ったんですけど、
恐らく尿道が分割してますね。
病気?
いや、病気ではないですけど。
膣が2つ穴がある人も
僕今まで
7000人のうち3人見てますから。
別に珍しくはないですね。
普通の人よりは珍しいですけど。
恐らく
皆さんに分かりやすい言い方すると、
尿道と潮噴出孔と、
別々に恐らくなってると思います。
2つあるんだ、お前は。
お、やった！
だから潮がいっぱい出るんじゃねえか。
どうもそれは
自分の世界に入り込んだ時に
ここがパッカリ開く
傾向にあると思いますね。
ホタルちゃんのあそこは。
あそこに入れる時はそっちから置いてるって
わかりました。
恐らく
両方から出てるから上下から出てる
っていうふうに
思ってるんだと思います。
下のほうは恐らくこっち側に噴出して、
上のほうはかなり上のほうに。
だから
こういう状態。
その間も結構僕共演した時に
だいたい分かってました。
そういう状態だと思います。
タカさん、
21年男優やってきて、
ホタルちゃんみたいに
尿道が2つある女優さんいました？
いませんでしたね。
穴が2つある人は
3人いましたけど。
ここにちゃんと壁があるんですよね。
間に。
穴に壁があって、
肉の壁がずっと奥までつながってて、
左右に
穴が分かれていて。
その女性、皆さん聞いたら
生理の時にタンポン2本刺す
って言ってましたけど。
入れるときはどっちか？
なんかね、どっちか違和感がなく入るほうが
あるらしいです。
だから壁がどっちかに寄せられてると思うんですけど。
いいじゃん、使い分ければ。
仕事のときはこっちとか、
彼氏とやるときはこっち、みたいな。
だから、こう、
僕はその女性の
左右別々に指入れたことあるんですけど、
片方では
潮を吹かないんですよね。
どっちかの穴だと。
片方の、
左の人が多かったような
記憶があるんですが。
左の方をやらないと、
女性の方の
左ですよね。
と吹くっていう人もいましたけど。
まあそういった方は
特異だと思うんですが。
ちょっともう一回
ホタルちゃんの
面白い発見は置いといて、
まずもう一回
潮吹きに戻りますと。
おしっこじゃない潮って。
潮っていうのは
原理的に言うと
今指入れてますけど、
なんで吹くんですか?
原理ですか。
原理は、
さっき言ったように
膀胱の外側ですよね。
膀胱が丸だとしたら
この外側に神経が張っていて、
これが
いじられることで気持ちよくて、
要は収縮するんですよね、
そこが、膀胱が。
まあだから
絶頂したときは子宮が収縮すると
言いますけど、
このときは膀胱が収縮するんですよ。
そのときに気持ちよさで、
普段は尿意で開くんですね。
尿道っていうのは。
尿道だね、普段はね。
おしっこしますという信号を流したときに
ここの穴は開くんですけど、
このときは気持ちよさで
収縮して開いちゃうんですね。
だから
開くんではなくて開いちゃうんですね。
開いちゃうんだ。
で、その開いちゃったときに
瞬間的に
噴出するっていう。
ピュッて。
タカさんがよくやると
バーって尿が飛ぶでしょ。
噴水のように。
日比谷公園のさ。
あれは飛ぶのは
どういう原理で飛んでるんですね。
いやじゃなくて、
お風呂のこれですね。
水鉄砲か手でやる。
水鉄砲って空気がないと
飛ばないじゃないですか。
タカさんの手見てそれ。
お風呂の中でそうやって子供のころやったよね。
空気を圧縮しないと
お風呂の水ピュッて飛ばないじゃないですか。
よく子供のときお風呂入って
水飛ばして、あれと一緒ですね。
なので、
あそこがわかんない。
だからさっき言ったように
ここに空間を作るんです。
空気が入るように。
ここに
ここの空気がポンプの役目をするんです。
指に動かすことで。
わかります。
だから、
音するんですよ。
音は空気とかの
振動ですから。
空気がなければ
音はならないわけですよね。
だからここに
空間を開けるという。
空間を開けるってことはやはり
手のひらを湾曲させるってことですよね。
指がやっぱり立ち気味になってて。
中で
指をこう曲げて
こういうふうに。
この辺はほとんど一緒だと思うんですけど。
こういう感じで。
このタカさんは今、
上のGスポットをさ、
指の腹で
こすってるでしょ。
この強さっていうのは
どのくらいいいもんだろう。
意外に強くて大丈夫ですね。
徐々に強くっていうことなんですけど、
意外に
自分が思ってるより
強くて大丈夫ですね。
女性が痛いと感じるのは、
だいたいまず爪が当たるっていうことが一つと、
爪ね。
むやみにやっぱり引っ掻いちゃうっていうことで
痛いっていうことが起こるので。
この圧迫に関しては
痛さは感じないはずなのに。
この強さってのは
もちろん自分がやってる
女性の反応を見なきゃダメだよね。
そうですね。
指は感覚で自分が動かしていて、
自分はやっぱり
目で確認するのは
女性の表情の方ですね。
よく言うんですけど、
動かしていて
普段ビデオをご覧になってる皆さんは、
僕のこの動きを見てると思うんですよ。
こっち側の
外側の。
あとこっからはモザイクだから。
ここからはモザイクなので、
要は普段皆さんが見ていると
僕の指の動きってこうなってると思うんですよ。
こういうふうに。
この2本指だけがこういうふうに
こういうふうに動いてるところを
よく見ると思うんですね。
モザイクの手前に。
こういうふうになってるの。
これは女子たちもあれじゃないですか。
たまに
ついたりして見てると思うんですよ。
こういう状況は
この中がこういうふうになってるってことですね。
これ今、
タカさん手のひらを擦ってるよね。
膣のGスポット。
タカさんの入れてる方の
こっちの出てる方の手首、
これ全然動いてないよね。
これは何か意味があるの?
いや別に力はいらないので。
逆にここがブランブラン動いちゃいけないわけ。
そうですね。
黒子さんちょっと動かしてくれる
意味
だからこういう状態で、
ダメなパターンから言うと、
ありがちなのはど突いてるんで、
ガーってやる人ですね。
いますね、そういう人だよね。
10年前に
10年前にやったセットがこれで。
手首が
この辺がつっちゃった人がいる。
力任せでずっとこうやってる。
これ結構多いと思うんですけど、
これだと当たらない。
さっきのところに当たらない。
当たらないんですよ。
さっきのところにこれだと。
こうやらないと当たらないので。
これだと当たらないんです。
結構動かしてる
割には肝心なところに
当たらない。
この穴をめくらめっぽうガーってやるやつね。
意外とこういうのって
すごそうに見えるけど、
意外と肝心なところに当たらない。
マリー、こういうので
痛くされたことある?
ガーってやられて現場で。
あります。
ガーって乱暴にやられて。
痛いだけですよね。
血は出なかった？
あとやっぱり力を入れないってことですよね。
あれ。
なんか聞いたんですけど、
タカさんが今、
圧迫は痛くないって
言ったじゃないですか。
圧迫はしたいけど
女の子がやるの難しいなって思って。
で、
こつとして手首のスナップを。
それはいいですね。
それいいんですか。
どうしても腕とか指に力を入れると
ここ動かないじゃないですか。
僕よく言うんですけど、
野球の選手は
どんなに腕力で速いボール投げようと思っても
投げれないわけですよね。
ここから手首をこう、
こうやるから
速いボール投げれるわけじゃないですか。
それと一緒なんで。
手首は常にこう、
柔らかく。
どこかを掴む。
僕がよくやる
体勢がこういうのが多いんですけど。
こうやって
カメラの潮吹き撮るみたいに下入ってくれる。
こういう
体勢が多いと思うんですけど、
そのときに
手首使ってますね。
こういう感じで。
手首と指先と。
そうすると、
行きますよね。
手首を使うことによって。
それが正しいです。
一番ダメなのが
腕力で
こうやろうとする。
だから、
一回入っちゃうと
こっからこっちは動かないですよね。
こっから先しか動かないですよね。
手首と指先ですね。
分かりやすく言うと、
こういう動きですね。
要は手首というのは
力を入れないほうが動くので、
この動きのままこうやればいいわけですね。
今、空間だから難しいんですよ。
実際は女性のこの膣の下側が
当たっているので
それが支えになるので動きます
ここが支えになっていますから
下側のこの
ここに当たってますから
そこが支えで手首も動きますよね
あと何回も言いますけど
ここに空間を作るということですね
飛ばすなら
必ず必要この空気
ここの空間を
そのためにはやはり下側に
行くのと
煽るという
ここ大事ですねこの空間を
だから真っ直ぐ行くと
密着しちゃって
空間ができない
つゆの、今何やってるの?
自分でやってます
今みたいに自分で
できる人が
自分で何やってるの?
ちょっとやってみたんですけど
どこに何があるか
触ってもらえばいいじゃん
触ってもらいたいの?
何やってるの?
ちゃんと勉強時間じゃないか
あとやっぱり空間で
作っていけば
だんだん肉なんで
さっき言った隆起が分かってくるし
この隆起に対して
この指を入れていくから
吹き出すんですよね
この隆起に対して
手前側に
指を入れていくので
この力でこっちから
噴出する
でもさっき言ったように
大事なのは無理やりやると
この辺も
膀胱も痛くなるし
尿道も
痛くなって
無理やり出されて
膀胱炎になっちゃう子とかもいるんで
だからさっき言った「開いちゃう」
っていう言葉がすごく大事なんですね
開かせるんじゃなくて
開いちゃうっていう状態を
作るのを
じっくり時間をかけて
そうですね
やっぱり最低5分
開くっていうのは分かるんですか
なんか膨らんでくるっていうのはやっぱり
それもさっき言ったじゃないですか
サインはやっぱり表情ですから
表情とテンション
ボリュームは
どのぐらいまでレベルメーターが上がってるかは
別に焦んなくてもいいです
だから逆にゆっくりやることで
じらされて女の子の方がじれて
何かを言うこともありますから
男冥利じゃないですか
だから焦って
ガーッてやることが最もやっぱり
良くないってことですね
急がば回れ
膀胱炎とかよくなってましたね
相手が
お前爪が汚いんだよ
想像がつきますね
女の子の今言った状態が
一個一個の状態が
やはり時間をかけてやることで
一つずつ状態がこの中の変化が
起こってくるわけですよ
それを自分で一個一個確認しながら
前に進んであげないと
さっき言ったように
現にいましたね
典型的な男がここに
膀胱炎にしてた女の子の
女の子の天敵だよ
なんでこんな膀胱炎になるのかな
お前がやってんじゃん
あと力ずくなんでしょうね
力を入れなければ
指っていうのはずっと動かせるじゃないですか
力を抜いていればこうやって
そういうことでしょうね
膀胱炎の指は
タカさんに比べるとぶっといの
どっちかというと無神経の指なのね
こういう指でも大丈夫
いいじゃないですか
意外とおちんちんより指のほうがいい
って言われる太さかもしれないです
えぇ
それちょっと言われると悲しいですね
結構ガテン系の人に多い指じゃない
そうですね
大丈夫だと思います
僕よく言うんですけど
小柄な男性で
タカさん僕は背も小さいし
指が短いので
無理じゃないでしょうかね
っていう人が多いんですけど
でも言っても
指の長さなんて1センチ
違わないからですよ
1センチ以内ですよね
長く見えるだけで実際に測ってみたら
僕も長いって言われますけど
指自体の長さなんて
1センチも違わないですから
だから
これをしっかりやったら
指の短い人、長い人、太い人
この工程をしっかりやったら
ちゃんとできます
僕はもうこんなんだからできない
っていうのはないですから
ちょっと自信を持って
チャレンジしてほしい
もう一回おさらいしますと
指を入れて
もう一回やりますね
ローションをもらって
もちろんその前に
愛撫はしてくださいね
これは省略で
指を入れるところから
さんざんおまんこを舐めたり
気持ちよくして
いっぱい濡れてるってところね
さっきの原理から言ったように
ここの膀胱が刺激されて
どんどん
もうすでに潮溜まり状態を
作っているということです
だからクリトリスをいじっちゃうだけで
シャーって出ちゃう人がいる
っていうのは
そういうことですね
じゃあまず入れますよ
また一緒にやりましょう
みんな練習してね
人差し指の腹を
クリの下側に
くっと押さえつける
中指は穴の入り口に
当てて
そのまま
すっと入れるということですね
最初まず
ゆっくり下半分を
回す感じ
で一番奥の
下側を
フック、これは何なのここ
第三のGスポット
これ第三のGスポットね
大丈夫?
第三でありますね
なに第三は
便秘の人すごいよく分かるんですよ
便秘がよく分かる
便秘がよく分かるので
それはなぜ
ちょうどこの壁の向こうは
直腸なので
なので便秘が
きつい人はあまり
やらないほうがいい
人によっては便秘ひどいと
この壁の向こうでごろごろ
言ってる人もいますね
潮じゃなくて違うものが
出ちゃったりする場合がある
それはある意味便通がよくなっていいんでしょうけど
あとやっぱり
あまりに便秘が
ひどくて
違和感を感じる人もいる
あまりに下痢がひどくて
どうなるんですか
大丈夫ですねそっちは大丈夫です
ぶっしゃーってなりませんか？
大丈夫です
いいじゃないかあれば
ここも結構気持ちいいので
ここもこういう感じで動かしてやってみてください
指寄ってもう一回
第三のGスポット
僕のこのここアップにしてほしいんですよ
ここの動きを
腹の下
この動きをすごく
これはちょっと今まで
これじゃないとお見せできてない
ここですね
人差し指の、動いてるね
ムカデのようなこういう動きをしてほしいですね
なめらかだよ
湾曲できてる
これも力を入れてないですか
入れてないですね
お前顔が怖いよ
優しい顔でやれよ
めちゃくちゃ真剣になったらちょっとこうなる
分かりやすく言うと
こう
この今のところっていうのは
こうなってなんかこう
こういう風な感じになってますね
入れていくと
こうなってこういう風な感じ
になってますね
そこのへこんでる
くぼみが分かる
あの尾てい骨に向かって
尾てい骨に向かって
入り組んでますから
ちょっと場所的に尾てい骨の場所ですよね
まだ分かってない
女性陣が分かってるのに分かってない
終わってない
まりん分かってる
尾てい骨の中
会話をされてる感がある
涼ちゃん分かる
なんとなく
お前なんか目がウルウルしてるじゃん
勉強してるんだよお前
でこれが第三で
ここはちょっとあの
探り的な感じでいじってみてください
でこれで
ぐるっと反転させます
ぐるっと反転させて
子宮手前のこの第二ですね
これはもちろん
挿入も感じる場所なんですけど
ここはだから
指だとやっぱり
ギリギリいっぱいの場所なので
ここは挿入のときに
気持ちいいっていうのは結構ここが多いですね
ここの部分が
でバックで気持ちいいっていう人は
さっき言ったところですね
みんなこれ分かった?今の
すごく分かった?
すごいですね
そういうことですね
で指だとやっぱりギリギリいっぱいだっていう
だから指を曲げないで
ここは伸ばした状態で
こういう動きですね
で何回も言いますが常に手の平が
自分から見えている状態
これをチェックしてくださいね
こうならないようにね
こうならないように
自分から見えている手の平が
でこれをこう動かすと
自分の出ている指はこういう動きになりますね
同じように
こんな感じの指の動き
であと
小技テクニックとしては
ここを
中指で押さえながら
で
このままずるっと人差し指だけを
手前のGスポットに持ってくる
こういう動きですね
これちょっと
これはちょっと高等技術じゃない？
でも僕はいつも結構やってますよね
攣るか、これ？
ちょっとツルツル押せばいい
こうですね両方こうやって
でも
結構僕の指先の色が
力がかかっているところ
変わってる変わってる
このぐらいかけていいってこと?
これ結構分かりやすいと思って
指の色がモニターで見ると
このぐらい意外と力が加わってるんですよね
でも力は入れてないんですよ
力は入れてないですけど
力が加わってる
これ両方で
あと
手前のこの辺を
バタ足気味にこうしていく
バタ足気味にこう
これはセットうまいね結構
これで一番いいポイントを探す
という方法もありますね
これをちょっと前後させながら
刺激することで
女性の反応を見て一番
Gスポットの間違いはない場所
違っても1センチぐらいなんですけど
女性の作りによって違っても1センチですけど
1センチでも
このGスポットは
ずれたら全然気持ちよくないですから
本当にちょっとずれただけで
気持ちよくない場所ですから
このバタ足探索が結構大事ですね
バタ足探索ね
入り口付近の
バタ足探索
なるべくこれも指を立てながら
バタ足手前とか
グッてきた場所に
2本指でさっきのように
こする
ここは押さえ込みですね
バタ足から押さえ込み
ガーッと来て
ワン、ツー、スリー
シャッと出るわけですね
あとこの飛ぶか飛ばないか
ダラダラ出るかっていうのは
さっき言ったこの空気の
空気と指の力との
バランス、タイミング
タイミングですね
ちょっともう一回横になって
模型を見せてもらった
タカさん、そのフィニッシュ
潮を吹かすフィニッシュに向かう
タカさんの動きをやってみてください
こんな感じですね
このぐらいですね
このぐらい速いですね
このもう、潮溜まりが
前兆現象が起きてきた
張りが出てきたら
この時は結構指がさっきより
倍ぐらい白くなってると思うんですけど
寄ってもらうと
このぐらい
押してますね
はい
でも、そんなに
大きく反復してないんですよ
これも大事ですね
大きく動かそうとする人が
多いんですけど
実は動いてる範囲って本当に少ないですね
動かさないでいいんだね
そんなに
で、ここの手前にある
お肉になるわけですけど
お肉ごと手前に
最後はグッと引き寄せれば
そんなに引き寄せる？
もうちょっとカメラ引いて
このぐらい
ここに溜まっているという想定をして
最後はこのまま
一緒にこのぐらいきますね
これの時大事なのは
常にここに空間を開けて
動いてないよね
この音聞こえます?
ちょっとガンマイク入れて
すごい聞こえる
これが空気が入ってる音
実際の女の子だったら
クチュクチュ水の音が
出てて
もう一回音聞かせて
みんな静かに
やってほしくなってきた
お前今授業中なんだから
これがさらに
女性のあそこは
濡れ度がアップすると
グチュグチュグチュ
って言った後に
最後の力で
シャーッと出てきます
突く瞬間はどのぐらいの速さ?
このぐらいですかね
このぐらい動いてますね
もうそれでも極まった感じ
範囲はそんな広くないですよ
何回も言いますけど
動かしてないね
せいぜい1センチから1センチ5ミリぐらい
1センチ5ミリ
なぜかというと
3、4センチの範囲内なんで
大きく動かすことによって
外れちゃうんですよね
気持ちいいとこから
女の子が言うんだけど
すごくいいとこ当たってるなと思うのに
そこもっとやって
フィニッシュ向かってって言うと
ずれてくる男が
大きく動かしすぎなんですよ
大きく動かさなくていいんですよね
大きく動かさなくていいので
こういう動きができればいいんですよ
だんだんこうやって
だんだんだんだん
こんなになっていくから
ずれていくんですよね
で、僕、怖いんですよ
いや、盛り上がっちゃうんですよ
その辺が僕が今口で言ったことを
女性は体感してるから
よくその辺が違いが
分かるよね、女の子はね
よく分かると思うんですけど
だから最後のこの
極めつけのところが勝負どころですよね
序盤は結構
今言った15分でいけば
時間かけてゆっくり
焦らずやれば
14分で
バタ足で見つけられるかどうか
っていうのを
僕、よく言うんですけど
おまんこには表情ないので
顔には表情ありますから
なるほど
ここばっかり見てたらダメなのか
おまんこだけ見てたらダメだよ
ダメなやつ
こうなるんですよ。
こんなになってるんですけど、
一瞬それがどうなっても全然わからない。
ダメな、典型的なダメなパターン。
愛を感じない。
だからやっぱりこうやってる時でも
アイコンタクトをしながら
っていうのはすごく大事ですよ。
動きは自分で分かるじゃないですか。
こう中でやってること。
とりあえずね、
実際の生身の女性モデルさんで
やってもらうと、
生徒さんまず怖いんで、
まずこの模型で
指の動きを一回レッスンで
見てみてください。
ダメなところがあったら言ってください。
鷹先生も見てるんで。
まずランコウからいこうか。
近くでどうか見ててください。
頑張れ。
僕は
自分が今の
聞いてやったらいいですか。
ランコウ、まずカメラに向かって
全国のユーザー代表として
お前の決意を。
今まで俺32歳なんですけども、
潮を吹かせた経験が
あんまりないので。
すいません。
全然ないんで。
勃起はたくさんある。
勃起は結構あるんですけど。
だから絶対
今回は潮を吹かせることが
できるようになったらなと。
その決意で頑張りたいですね。
頑張れ。
ちょっと、
力任せじゃないということですね。
マンコは
濡れてからじゃないと嫌だよ。
爪はちゃんと切った？
磨いた？
ヤスリで。大丈夫です。
切りました。
まずは、
鷹のコークスクリュー式。
あれ？ 逆？
逆？
これこうだったらダメですか？
腹から入れる。
よって
これじゃあ理由を言いますね。
なんでこうかっていうと、
女性の膣っていうのは、
上側に伸びる容量は
恥骨があるのであんまりないんですね。
でも下は
アナルがあったり、
お肉なので、
下には広がる容量がいっぱいある。
上にはもうすぐ
ここに恥骨が入ってる骨しかないので、
上に伸びる容量がないから
この下にグッと押し当てる。
っていうのは分かる？
じゃあ、ちょっと
下に入れながら。
これ重ねてるじゃないですか。
これを横に2本にする
タイミングっていうか。
だから、回しながら入れながら、
そんな奥までじゃなくて、
入れる時に回転してたじゃない。
スーッと回しながら。
そう、そう、そう、そう。
いいですね、いいですね。
縁を舐めるように。
結構見た目に似合わず、
指はエロいですよ。
まずは
第三のGスポットは、
この奥の
この下らへん。
いいですね。
ポイントずれてない？
凹みあった？ 凹みが。
凹んでる感じがあります。
嘘つき。
ちょうどこの辺の前なんですよ。
逆の
ちょうど、この上の
そこはなるべく
指を曲げないでこうね。
その時に手のひらが
空間ができてる。
空間が。
空間できてるよ。
もうちょっと欲しいですね。
なるべく
ここの裏側を
ここですね。
こういうこと。
ここが第二の
Gスポット。
ちょうど子宮口の上が。
難しいな。
これも結構いい反応するんで分かります。
これ第二のGスポット。
いけるってことですね。
そこから
そうですね。
そこが大事なのは、
絶対この壁面から指が離れない。
ここから、こう。
せっかくこの辺をこうやっておいて。
鷹さんも見てごらん。
ここからこういっちゃダメなんですよ。
ここ、行ったら
ここからこう、なぞるように来ないと。
これ大事ですね。
やってみな。
なぞるように手前に来る。
ここら辺ですか？
もっと手前です。
手を引くんじゃなくて、
入れた深さは変わらないで
指だけが
Lにする。
引いてあげないと、手を。
もう一回やってもらう。
こうやったら
来てます。
いいですね。
どう？ランコウ、分かった？
今は全然違うやり方してましたね。
今まで。
手を引いてましたね。
指を曲げてなかった。
手を引くとさっき言ったように、
Gスポットっていうのは
こういう壁面の場所にあるわけじゃないので、
ただ引くだけでは当たらない。
こう行ってこうなってる場所にあるから、
こう行ってこう来ないと
当たらない。
これが恥骨の裏側なんですけど。
分かった？
ずれてたと思います。
なるほど。
どう？第一のGスポット触れた？
こういうことなんですね。
指の白さもいいですね。
この強さいい。
全然違ってた。
今までと。
反応見なきゃ、女の子の。
ほたるの顔見るか。
「そんなの、私全然感じない」。
そう言われたら力強くなっちゃう。
全然気にしちゃダメなんです。
でも、
優しく。
自分でおーって言ったくらい
間違ってた感覚が
変わります。
バタ足。
バタ足探索だよ。
これで。
これくらい速く動かした方がいい。
なるほど。
いいですね。
手前の方に。
いいところ見つけて、
そこに。
さっきよりもさらに
強い。
フィニッシュに向かってみようよ。
ここ最後大事ですね。
これは大事。
力は抜けて。
手首に力を入れないように。
いいですね。
手首も大丈夫。
全体が動くような感覚で
いいんですよ。
いいですよ。
最後は
ここの壁に自分の指をぶつける
感覚で。
こんな強めでもいい。
来てますよ、これ。
来てる。
速度は。
ランコウ！
ほたるの顔見なきゃ。
来てる…。
全然違いますね。
当ててたところが。
お前、顔つきが変わってきたもん。
雄の顔になってきたよ。
これいけるかもしれないですね。
今ぐらいは。
ただ、速く動かすっていうのは
長時間、
いくら力入れてなくても
速く動かすっていうのは
長時間するのは難しいので、
速く動かすときは勝負なんで。
一旦速くしちゃったら、
なかなかまたそこに
持っていくのは難しいので。
僕の場合なんか
わざと焦らすために
途中で止めたりとかしてますけど。
一般の方はそういうハイテクじゃなくてもいいので。
だから、その勝負どころを
見つけて、反応を見て
「今だ！」と思ったときは
一旦速く動かしたら
止められないですよね。
後戻りしちゃいけない。
後戻りしちゃダメですよね。
後戻りすることで、
「ずっと同じところを行ったり来たり…
今日もダメだったか…」
そういう人が結構多いと思うので。
よろしいでしょうか。
今この話が出たので。
ここ勝負どころだなと思って
畳み掛けてきますよね。
速くしてきますよね。
これでどのくらいやっていけるかな。
だったら
ダメなんだなって諦めればいい？
ダメなんだなっていうか、
潮吹くには
女の子の体調もあるし、
気分ももちろん。
こっち側の努力の問題だけではない。
そういう要素があるので。
別に自分を
否定する必要はないと思う。
今日はダメだった。
どのくらいで諦めたほうがいい？
吹かなかったとしたら。
今の速さで
30秒でしょうね。
30秒。
今の速さで30秒動かしていけなかったら
諦めたほうがいい。
これ俺なんで聞いたかって言うと、
10年前の『秘技伝授』を見て、
あの時の『潮吹き入門』を見て、
うちのあの時のバカなスタッフが
ピンサロに行って
お姉ちゃんにやったんだって。
僕はね、
潮吹き名人だと。
たった『秘技伝授』を一回見ただけで。
女の子は「痛い、痛い」って言ってるのに
「今に良くなるよ」。
あげくに店長を呼ばれたそうです。
典型的なダメなやつのパターンですね。
アホですね。
それはやっぱさっき言ったように、
やっぱりおまんこに表情はないので、
常にその、良くなっているかどうか
っていうのを
やっぱり自分の目で
確かめながら、
アイコンタクト取りながら
こうやっていくことによって、
お互いに
嬉しいじゃないですか。
自分がすることによって
良くなってくれる。
されてるほうもどんどん良くなっていくという。
そういうやっぱりポジティブな発想で
やらないと。
潮吹きを見るんだったら
ただの科学の実験になってしまうので。
そことやっぱり
セックスの善意は違うということですよね。
大事なのは。
とかくありがちなんですよね。
みんな「いつ出るか」って
どんどん近づいて
ここに目線が行ってしまう人が多い。
気がついたら彼女のことはお留守になる。
どっちかっていうと逆ですね。
僕の場合は。
どんどん良くなってくると自分は
フィックスとか引いた感じで
腕の動きだとか
いろんなものが見れるためには、
自分が距離感を逆に置かないと。
だから表情だけじゃなくて
手の動きとか足の動きとかで
良さが出てくる人もいるので。
だから逆ですね。
こうならないで。良くなってきた時ほど
彼女を見ている。
この距離感っていうのが大事じゃないですかね。
それじゃあ今ランコウが終わったんで、
続けて
樋口、行け。
２番弟子。
行かせていただきます。
頑張れ、福島のイケメン。
いやー、なんかイケなそうですね。
何か目から鱗なことはありましたでしょうか？ちなみに。
いや、もう全てですね、僕は。
潮吹きどころか
お前、ちゃんと自己紹介しろ。
男、28歳、福島出身、
樋口です。
潮吹きどころかですね、
そんなにエッチの経験もないですので、
全てが新鮮で。
今日はちょっと自信をつけて
明日以降
頑張って
生かしたいですね。
明日って言うか
お前、女をイカしたこととかあるの？
ないですね。
なので、
今日はそれを身につけに来ました。
頑張れ。
じゃあ、まず
鷹さんに習ったコークスクリューを。
指は？
指は
人差し指の下に中指を
入れていく。
下側に押し当てるように。
回転は？
はい。
まず、第三のGスポットは？
下の方に。
そこですね。
もうちょっと下だと思いますね。
はい、そこですね。
そこですね。
強さは？
いいですね。
白さで大体分かりますけど。
指先の
気持ちいいですね。
誰が気持ちいいんだよ？
誰が気持ちいいんだよ！
君は面白いね。
ユーザーが間違えちゃうといけないので
正直に言っとけ。
樋口は完全にMなんだよな。
そうですね。
Mです。
気持ちいいの？
気持ちいいです。
もっと実際の
女性であれば
もっとそこにスコンって入った感が
もっとあると思います。
これでも分かります。
尾てい骨方向にスコンって入る。
これはさっき鷹さんに
どういう女性をあんまりやらない方がいいって
言ってたの？
この第三のGスポットは？
この便秘の
腸のうんちが
そうだな。
痛がったりただ無理してやったり。
触った感触で
これはちょっと壁ですね。
あんまりひどくなかった？
本当に岩みたいになっている人いますから。
じゃあ、このまま
第二のGスポットへ。
閉まる。
閉まるんだ。
なるべく手のひらを
沿ってね。
そう、そう。
そこで
隙間がどうかな。
ここは指を曲げないで
直線的に。
どうですか、この空間は？
指の立て方は
いいですね。
指の腹のいいところ使ってます。
指の腹の方見せて。
うまいですか？
うまいですね。
指の長い人は
中指の先端が
子宮口に触れるか
触れないか。
浅い人だったら
当たります。
いいですね。
そのまま
手前に。
バタ足しながら手前に行きましょう。
バタ足探索は
入口の
この出ている指の動きが
合ってますね。
出ている指の動きで分かりますから。
上から。
バタ足の探索の仕方もいい。
お前らモデルたち何やってんだよ！
オナっちゃってます。
お前、授業見てろよ！
何オナってんの？
何パンツ脱ごうとしてんだよ！
自分で確認してるんですよね。
出るときは「イッてる」って言ってください。
勝手に逝くなよ！
何もなく出ちゃったら
ただのオシッコ。
お前今やるなよ。
実技編でこれからモデルやるんだから。
気になってしょうがない。
難しいな。
いいですね。
探しながら
第一の
Gスポット。
立てればいい。
指をもうちょっと立てればって言っちゃった。
今、
ランコウ君がやったみたいに
「来た」っていう場所がありますから。
最初ずらすときは
指先に力を入れないで
なぞる。
来てますね。
来ました。
第一のGスポット来た！
ああ、分かった。
いい音出てきてますね。
ちょっとマイク入れて
音を聞かせて。
同じように吸引音が入ってるか聞いてます。
「気持ちいい」ってちょっと聞こえたので、なるほどね。この先で出ているという想定なわけだ。
かなりいい声が…。そこから最後は、ここの壁に…いや、そこじゃなくてこっち側の壁に立てたこの指先を、ここにぶつけるぐらいの感覚で動かす。はいはい。これいよいよフィニッシュに向かえ。
あと、気をつけないといけないのは、力を入れない。スナップを楽にして、速さだけ。
もう出ちゃったんだ。
いいですね、いいですね。
今、鷹さんが2人のを見てて、ランコウと樋口くんが両方やりましたけど、模型においてはどっちがうまいですか？模型においては…。
おお、ランコウか。
実践は、若干やっぱりMくんの実践数が少ない。女に対してのね。
やっぱり1回目で突然できるようになるということではないので、何回も失敗するもよし、それでもまた次に…ということで。僕だって21年やってるんですから。
皆さん1回2回失敗したぐらいで諦められてもちょっと困るんですけど、やっぱり何回失敗しても、思いで続けることができるんで。
やっぱりその、イッてくれた女性を見たときには、もうMくんはSくんに変わりますよ、その瞬間に。MがSに変わる。そのぐらいのことだと思いますよ。
とりあえず、ここまで第一の模型を使ったレクチャーはやったので、実際に実践をやりましょう。
やりましょう。
黒子さん、後ろの暗幕取って。モデルさんを拘束椅子に乗っけてください。
ちなみに今日は、椅子の拘束はインスタントでパカッと拘束できるようにしてあります。途中でモデルさんをすぐチェンジできるように。
もう、まりん、全部見えちゃったよ。
先生、お願いします。
さっきと同じようにやります。
実践します。よろしくお願いします。
皆さん、しっかり見ててください。
そばで見なさい。実践ですからね。
さっき言ったのここですね。気持ちいい。こうですね、こうですね。で、こうですね。
おー！
一回戻して。さっき言ったのがここですね。
そうだ、これ今、第三に入ってます。
結構奥だ。
まりん、どうなの？
気持ちいい。ここですね。
気持ちいい！すごい動いてますね。第三を…。
すごい！急に振動が…。
急に来る。
なんか私、バック好きだから。私バックが好きなんで、ここもすごい気持ちいい。
聞いてねえだろ。
すごいね。締まる。締まりますね。結構奥ですね。
このまま反転ですね。反転して…。ここはどこ？気持ちいい…。
第二の。
すごい。
この時、鷹さんの手が力が入ってない。全然力が入ってない。
入ってないじゃん！気持ちいい！まりん、どうなの？気持ちいい…。泣きそうになってるよ。これ第二です。第二。
さっき言った、前後の手を使ってみます。ここに来て、ここにも行く。ここ…。こういうやつです。こういうやつやってます。気持ちいい！
バタ足来ました。バタ足探索。バタ足探索。
気持ちいい…。
バタ足探索して…ここですね。見つけた。第二から、大事なGスポットに動かします。
ここですね。ここですね。入りました。
(喘ぎ声)
まりん、どうなりそうなの？出ちゃいそうなの？
何が？出そうなとき言えよ、ちゃんと。
出る…！
今のは…どっと行く？
行きたいですね…。
これつらい…。
まずは…手にしっかりローション。もう慌てちゃってんじゃない。
怖い…。
まずはコークスクリュー。…狭いよ、結構。- 狭いっす。- 模型とは違うよ。
どう？鷹さんと比べて。- 指太いですね。
ここが多分…。- そこです。なんか、へこみがありますよね。
どう？ランコウ、へこみあった？
第三…。気持ちいい…。まりん、気持ちいい？
ランコウ、動かない。- 指が太いから、いい感じ。- ランコウはそこを指でいじったことない？
俺、下とかはないっすね。
こうなったでしょ。- くぼんでますもんね。- 気持ちいい…。
そっから、ぐるんと…。- 狭いっすね。- 回して。
第二のGスポ…。どこ…。どこや…。どこ…！早く見つけて！
しっかり入れて。もっと指が立ってる。立ってる。
もっと、だから、圧迫をしないと。ちょうどこの辺をこう…。こういう方向ですね。それ、鷹さんと同じ体勢になってる。
気持ちいい！当たった！
バタ足入れろ！ランコウ！まりんの反応見てみろ。かわいいか？- かわいいです。
探すのがめちゃくちゃ難しい…。- どこで迷ってるの？
第二で迷ってる。- 第二で迷ってる？第二チェンジ！もう一回、第二チェンジ！
簡単に入ればいいの。
しっかり入れる。そのまま子宮に当たってる。当たってる、その上で。ここ、子宮があるので、この辺。この方向。
陰毛のあたりが盛り上がった。ここが…。ここでしょ？盛り上がるよ。ここでしょ？ここね。まりんの、分かりやすい。第一より第二の方が分かりやすい。この手前、結構隆起してる。
もう一回第二行ってみて。しっかりこの範囲で。子宮にまず入れると、子宮の上に当たってるんですよ、指が。そのまま指を上にぐーっとこすれば、ぐーっとこそれば当たります。
曲げない、指を。- 出したい…。かなりこれね、出したいってさ。第二でぐーってくるから出したくなって…。
最後のGスポット行ったときに、シャーって出るんです。あんまり潮を我慢すると、次の日この辺痛くなるんです。
早く出してって。- ちょっと待って、ちょっと待って！
男も次の日キンタマ痛くなるじゃないですか。それと同じ。子宮が痛くなる。
そこら辺です。気持ちいい…。
盛り上がってきたの？- 来た、来た。
そこら辺で…。気持ちいい…。そこら辺ですか。隆起してないと分からん。
ちょっとでも隆起してます。分かった、今のポイント？盛り上がりっていうのが分かったような気がする。
隆起から徐々に手前側に来ると、もうかなり子宮がたまらんになる。
まりん、どう？- だいぶ潮に近づいてる。
出そうで出ないって感じです。
10年前も同じことを言ってたよ。10年前も「潮、潮」言ってました。- ランコウ、ポイントがバッチリだとよ。
お前の顔が鷹さんになってくんだよ。
もっと上の…奥というか、上というか…。怖がらずに行って。指の腹で、圧ですよ。
圧、要りますか？- もっと指を入れた方がいいですか？
動くんですよ、ここが。来た！
結構きつくやっていいんですね。- そうなのよ。ここもちょっと大事なポイントで、強すぎるのはダメなんだけど、怖がってるよりは意外に強くて大丈夫。
出したいってさ！
行けよ！
最初らへんはよかったのに…。ずれてきちゃうんだ。- これ難しいわ。
出したくて止まらない。- 出したくて止まらない？ちょっと出してあげればいいじゃん。
我慢できないんだろ、まりん。- 吹きたい！- ちょっとだけ。
ここだ！こうなんないと、こう動かないと。出てる、指が…。
これどこに当たってるの？美味しいです…。
しょんべんじゃない？- これはしょんべんじゃないですね。潮ですね、これは。
(潮吹き) 行け！まりん、何が違う？
樋口くんに交代！
イッたときは怖がらないこと。思いっきりイカせてあげないと。いっぱい吹きたいって。
コークスクリュー。
まず相手の反応見ながらだよ。樋口くん、まりんの…。
このくぼみ…。見つけた。福島のイケメン。
早漏、今のは…。
まりん、どっちがうまい？
(喘ぎ声)
当たる？何が違うの？まりん、あとはもっと重きりでいいの。ビビるなよ、M号！
余裕があったら行け！
指先を手前、行け！こういう向きだよ。
イケる！
惜しい！なんて言えばいいんだろう…。なんて言えばいいですかね。もどかしい…。
もう一回チャンスあげる。行け！まりんの反応見てなよ。
指先がここに向かうんですよ。もっと強く。やりたくなってきた…。
やりたくなってきた！
まず当たらない。そこをつけましょう。痛くない？
そこです。思ってる以上に圧迫を与えても…。
音聞こえてるじゃん。
当ててない。でも、そこです。
私にやらせてくれ！間違った…。やるか！あと10秒！
鷹さん式で行け！
出そうで出ないですね。何が違うんだろう…。
こうして…。さすが。スポット入るとこは…。こうかな？こう…。ここ…。気持ちいい…。
もっと下。
裏返って…第二のGスポットだ。
吹きたい！
気持ちいい…！
どこだろう…上らへん。この辺かな、この辺かな…。
自分のペースでやっていく。でも当たってます。
なんて言えばいいんだろう…。なんて言えばいいのか分かんないけど…。
そこ…！
そこなんだ…。
私…。気持ちいいの。気持ちいい。
吹けない。吹けない！何が違うんだろう。本当の何か…。当たってる…。
肉づきがいい。まりんは肉づきがいいんだ。
ピンポイントで吹かない。そういう意味じゃ難しい。まりんは難しい子なの？
もう我慢できない。吹きたい。- 吹かせてもらおうか。
モデル変えよう。
交代しよう。交代。- 先生お願いします。
先生お願いします！いっぱい吹かせてあげて！モデル交代しよう。
これは可哀想な状態だね。- 可哀想。前兆現象。
尿道から出てますね。
私だけできなかった…。
スッキリした。
まりん。
(潮を)吹いたけど…この瞬間って、女に生まれてよかったって思う。
どういう気持ちいいの？- 先生。
生徒から行きます。直前までやっといたほうがいいのではないか。彼女はものすごく吹きやすいと思うんで。…黙って吹くなよ。第三確かめたい。やられたことない。これ…変な感じ。
便秘？- 便秘です。
変な感じ。どういう感じなの？
今、第二です。
わかります。
前兆現象来てる
もう来てる
まだ第二でしょ
バタ足探索は
してます
バタ足探索
凄いよ鳥肌が
マンコの周り
やってないか
来た
涼ちゃん、カメラ見て
彼女わかりやすいですよ
第一が
さっき自分で触ったら
すごく固くなってたんですよ
本気汁がいっぱい出てる
お前
こう
すごい微妙
動いてたんだけど
ずれてる
ちょっといいですか
もう一回
先生
手マンなんでしょう
ここでしょ
お願いします
一個カズノコあるの見つけた
カズノコが手前側ですよ
手前側
カズノコって何
一個だけカズノコ
行けるか
黙ってたほうがいいな
プレッシャーになっちゃうのかな
もうちょっとフック今チェンジ
ランコウ行け
できるのか
ランコウ、気合のガッツポーズ一発入れろよ
よっしゃ
血圧280くらいになってる
吹かせるぜ
見つけました
こっちに対する力が減っちゃうんですよ
さっき
タカさんが引くんじゃないっつったじゃん
ランコウ
逃げるんだって
どうしても指を動かそうとして
前後の動きだけになって
こっちにこう
上に行かないんだよ
さっき言ったように動くんだよ
この辺が
ちょうどこのままだから
この辺が動く
動きそうな指
動くぐらいここに圧迫
涼ちゃんどうだ
動いたそばに
なんかね
痛い気持ちいい
爪が当たってる気がしない
爪が当たる
手の腹でやってないの指の
それか
もっとして
子宮口で感じてる
指使いが違ってきてるよ
ずれてる
なんか
潮が出る気持ちよさと
違う
ポイントは違う
微妙に
じゃあ出たな
涼ちゃんも吹きたいだろ
吹きたい
このコーナー
鉄人にもう一回吹かせてもらって
ご飯休憩の間に
もう一回ちょっとランコウと
ランコウとフックは
トレーニングをしろよ
こいつら甘かったら
ホタルに鞭でひっぱたいてもらえ
持ってきたよ今日
持ってきたのよ
ランコウたちのために持ってきたのよ
持ってきたわよ
じゃあ思いっきりもう一回
魅惑の潮吹きを見よう
みんな見てこのコーナー終わりましょう
とにかく煽んないと当たんないんだよ
煽んないと
ここ
涼ちゃんどうなの
ここでしょ
いかに吹いたり
じゃあ吹いて
ホタルちゃん吹きたいんだって
ホタル
何でお前吹かされたくなっちゃったのよ
見てて興奮したの
見てていいなって思ったの
思ったの
羨ましくなっちゃった
じゃあ最後に
ホタル先生に
ちゃんと教えてあげて
全てがダメ
オールダメ
DNAがダメ
もう終わり言うなよ
拘束されて逃げられないから今のうちだ
今のうちだ
フック、お前いい加減のことやったら
後でお前休憩中ホタルにどうかなるぞ
打たれるの、鞭で
肉が剥げ落ちますから
じゃあまず失礼します
ちゃんと先生に挨拶言って
失礼いたします
3ですかね
第3
ホタル当たってる?
皆さんね
これは認めないですよね
自分でもそう思います
真偽ですね
認めます?
それまでがよかったっていう話もある
お前の言うことじゃねえだろ
じゃあランコウがやってみよう
よかった
第3だけじゃん
じゃあお前第2からいけよ
ちゃんと挨拶をして
おまんちょに挨拶して
先生の
よろしくお願いいたします
第2だよ
第2から
失礼いたします
聞いて
潮切れかな
入りましょう
潮を補充しましょう
マジで殻になってる
殻になってる
おまんちょにランコウとフックちゃんは
ビシバシとしごくからね
ちょっとしごくだけじゃなくて
タカさん
これで第1のラウンド1回
終わりですけど
ここまでのポイント
かいつまんで言ってください
そうですね
最後ですよね
やはり
10年前も苦労しましたけど
最後の
ほんの10秒間ぐらいだと思うんですけど
その時の
動かし方ですよね
あの時にタカさんが
やると涼ちゃんは気持ちいいって
あんなに潮吹いたのに
ランコウがやったら痛いって言ったよね
ちょっと
昼休みに補習してきます
お願いします
よろしくちょっとお願いします
分かりました
それでは
1時限目、潮吹きレクチャー
これで終わります
みんな休憩やります
はい
休憩に入ってください
ここは気持ちいい
ここじゃない
ここだここ
奥でしょこれ
もうすぐ来るよ
もうすぐ来るよこれ
来た来た
来た
吹いた
お前、分かったか？
すみません
頑張ります
16からプライベートで
潮吹きを覚えたホタルちゃんが
この業界の中に
入ったよね
なぜ
これだけ潮吹きということに
こだわって
自分の得意技に
しようと思ったの
そこら辺ちょっと教えてくれない
潮吹き
そうですねやっぱり
最初に
私
最初入った事務所が
弱めの事務所やったんです
すごい
力が弱いってこと?
そうです
ビデオ業界に力がなくて
仕事を
取りたいんですけども
取ってくれないんですよ
だから頑張らないといけなくて
私が
大御所の黒田さんって言ってるじゃないですか
黒田組にいるよ
黒田さんと
大阪のナンパものみたいな感じの
Vを取った時に
大阪まで来てくれた時に
撮ったんです、それ
その時に黒田さんが
口コミですごい潮を吹くいい子がいるよって広めてくれたんです
大阪のほたるっていう子がいるよって
はい
その時は秋月やったけど
そこから潮吹きでって広めてくれたから
明日はもうちょっと潮吹きを
頑張っていこうかなって思って
頑張っているうちに
なんか
面白くなってきちゃって
潮吹きが
お風呂場とかで
ディルドーとかあるじゃないですか
ディルドーとかで入れたりとかして
風呂場で
自己練習
風呂場でどこを狙おうか
考えるんですよ
とりあえず換気扇狙おう
狙おうみたいな感じで
決めてパーン
当たったみたいな感じになって
次鏡があって
一番左ど真ん中を当てるぞって思って
パーンってやったらまた当たったみたいになるんですよね
やった!みたいになって
どんだけコントロールできるようになるんかなこれ
それどのくらいの間
訓練したのお前
それですかそれ
丸一日やってました
そんな鏡のどっかを狙ってさ
コントロールつけて潮吹くっていうさことができるようになるまでにどのくらいかかってんの
ほぼ
16から
17、18、19、20、22、23
9年
変幻自在に自分でコントロールして潮を調整できるようになったのには
今でもうコントロールしつくしてるわけじゃないんです
全然
口に出る時もあるし
出るかなって思った時に出へん時もあるし
で
行く時に出る時とか
行った後に出る時とか
バラバラなんですよ
だから一概にコントロールできるみたいな言えない感じで
潮吹き
潮吹きは
心の汗です
心の汗
紅音ほたるにとって
潮吹きは心の汗
この後
紅音ほたるにおける
お前が9年間自分で勉強してきたというかな
鍛えてきた
潮吹きってこんなに魅力的で面白いんだよって見せてください
わかりました
よろしく
おねがいします
お前らにとって潮吹きってのはこのAV業界に入る前は知ってた?
知らなかったです
全く知らなかった?
はい
いつ知ったんですか
AVに関わり出してからしばらくして
その南北米河のビデオの時に
潮吹いたわけでしょ
その時のことって覚えてる?
そこまで鮮明にはないですね
ないの?
でも自分が潮吹くんだなってのはそれから何回かやっていく中で自覚したの
それを知ってから自覚しました
潮吹く時ってどういう感じなの?
潮吹く時は
自分の場合は
なんか不思議な、不思議な感じですね
不思議な感じですね
不思議じゃ分かんないな
もうちょっと
なんか出てるっていうか
なんか出てる
おしっこ漏らしてる感じとは違うの?
近くないような、でもこれは何なんだろうみたいな不思議感覚ですね
気持ちいいの?
潮吹くと
潮吹くこと自体が気持ちいいのではなくて
やっぱ吹かしてくれてる、頑張ってもらってるみたいな気持ちいいですね
お前らはさ
逆にもう業界もすごく長いわけで丸7年ぐらい経ってると思うんだけど
今この潮吹きって今回は秘技伝授の潮吹きなんだけど
AVの中で潮吹きの仕事を結構やっていく中でね、さっきもホタルちゃんに聞いたけどマンコを傷つけられちゃったりそうやって
尿道炎とか膀胱炎だったりしたことってのはある?
あります
とんでもない目にあった時はある?
ありますね
それは現場でやっぱり実際手マンやられたりバイブやられてる時に痛くても言えなかった
言えなかったですね
なんで?
申し訳なくそこで痛いとか言ってしまうと現場止まるよね
相手が可哀想だったりしちゃうんでやってくれてる男優さんがね
言えなかったですね
その結果、膀胱炎になっちゃったり
膀胱炎になったりしたんだ
なりました
そのことってのはさお前の中でだよマンコにそういうバイブだとか異物を入れられたり手マンをすることに対するちょっとしたトラウマになったり恐怖症になったってことある?
あります
ある?
怖くなった
怖くなりましたね
痛くないのに痛い気がしちゃったりとか
痛くないのにな
今回は潮吹きビデオなんで、秘技伝授で潮吹きの魅力を伝えるビデオなんだけど
お前から全国のユーザーさんに潮吹かせたいと思っている男の子たちに何かメッセージあります?
吹かすのはもう全部の人が絶対吹くって決まっているわけじゃないんでガムシャラにやったりとかして
傷つけるよりも
それよりやっぱ
途中で出なかったらやめてあげる優しい気持ちとか忘れないで
潮吹くのが気持ちいい子もたくさんなんで
うまく二人で愛し合ってやってくれたらいいなと思います
潮吹きは
どうしたの?
なんでこの脇ボウボウなの?
剃ってないの?
なんで剃んの?
なんで?
教えて
ボウボウやん
なんで?
剃れるのに?
ワキ見てほしいんかな?
見てほしいんじゃないの?
汗かいてる
ビラビラはみ出してる
こっちも毛いっぱいやん
難しい?
何? 見せて
腹から
こっちも
気持ちよかった?
すごい気持ちよかった?
出ました
まりんが待ってるよ
ちょっと痛い
気持ちいい?
第1問
全部?
どうしたんだよ
イきたいの?
イける?
もう一息か
掻き足らない
すごいよ
気持ちよすぎる
気持ちいいの
何やってんの?
お母さん
これだけ垂らしていった
悔しい
出そうだね
出したいでしょ
もうイク時なの
嬉しいの?
おーちゃんの出番だよ
なんて言うの?
おーちゃんの仕事
飲みたくなっちゃった
気持ちいいんだ
満足した?
まだ吹きたいの?
もう一回休憩入れて
最後の
今日の授業
最後の授業やるから
もう一休みしときなさい
2人の生徒に
チャンスがあるかもしれない
かもしれない
今ランコウとフック見てた?
見てました
この全員の女が
全員潮吹きましたよ
確かに見てました
見てた?
今この光景を目にして
ランコウはどうしたい?
お前は
一人でも
たった5センチでもいいから
ちょっと吹かしたい
5センチ言い過ぎ
2センチでも
ちょっとでも
出ればいいかな
お前だって男なんだから
相方にはお互い負けるな
俺も一滴も吹かせてないから
頑張ります
フックどうなんだ
この女性の
皆さんの顔を見てたら
こんな顔にさせることが
できたら最高だなと思います
一人でも
吹かせられるように
挑みたいと思います
こういう風な女の顔をさせたい
気持ちよくて
泣いてるじゃん
信じられません
こっちまで感動しちゃいました
さっき
AV業界にいろんな男はいたけど
ずっとこのコラボレーション
やってて
紅音ほたるから見て
鉄人・加藤鷹の
この指技は
神業ですねやっぱり
神業?
お前ずっと潮吹きを研究してきて
自分の潮吹き
できるようになった女じゃん
でもやっぱり女の子って
マンコの構造がみんな違うよね
みんな違います
自分のしか触ったことがないんで
やっぱり違うなって思いました
本当にビシッと
相性があったりさ
その日のバイオリズムでさ
お前がやってすっごい吹く子もいるじゃん
難しい場合もあるじゃない
鉄人には不可能はないのかね
タカさんにはないかと思います
ないの?
なんでないの?
なくないですか
絶対吹くって聞いてるから
絶対吹く子
吹けへんってことを聞いたことがないから
やっぱりすごいなって思う
やっぱりびっくり
だって手プルプルしてますもん
結構
でも俺
いろんな潮吹きにまつわる話聞いてきて
お前がね
自分のマンコをいじってさ
鏡でどこのポイントか見極めて
噴射して当てられるようになる
その訓練の話を聞いてて
改めて今
拘束椅子の上に
お前を見て
感動しました
やっぱり女のお前は鉄人ですよ
すごいですよ
涼ちゃん
生きてるか
鉄人の手はどう?
指は
素晴らしい
素晴らしいしか言えないです
味が違う?
快楽の味が
全然違う
泣いたのは
泣いたのは初めてですもん
気持ちよくて
A Vで泣く…いや…
ドグマじゃ毎回泣いてるな
泣きやすいの?
全然、そんなことないですけど
なんか
いいね
まりんどうだよ
みんながこうやって女優陣がみんな潮吹いてるの見てて
いいですね
いい?
潮の輪っていい?
繋がりますね
潮で繋がる
人類みんな潮ですよ
みんな潮なの?
まゆらどうよ見てて
爽快ですね
なんか気持ちがスッキリとします
スッキリとする?
どう?ホタルの潮浴びて
すごい気持ちよかったです
気持ちいい?
すっごい大量に浴びたんです
大量だったな
ものすごかったやん
量がすごいいっぱい出て
幸せいっぱいでした
つゆのはお前ずーっと最後の方も見てて
お前勝手にオナニーしてたの?
お前どんどんすっごいテンションになってオナニーしてたの?
バレてました
バレてるよお前
今の抜きどころはどこだったの?
せーの
オナニーの抜きどころはどこだったの?
もう
潮を吹かせようとしてる瞬間から
全部
イキそうになってる一人一人のみんなの顔とか
出てる瞬間とか
吹いてる瞬間
ホタルちゃんの上からかけてる
それを下から見て
出てる瞬間とかも
全部です
手が痛くなっちゃった
暴れん坊ですみません
夢の潮コラボレーション
5人の女の子たちと
タカさんとのコーナー
今回もちろん秘技伝授で潮吹きレクチャーもあるんだけど
潮吹きの楽しさ、醍醐味を楽しんでもらいたい
っていうコーナーでしたけど
そうですね
やっぱり
潮吹きという現象で食いつく人も多いかもしれないですけど
こういうことで殻が1枚ずつ壊れていく
女の子の顔を見てるのがまたこれまでって話ですよね
これもいい
そこが醍醐味かな
涙あり
笑いあり
この辺が一つの現象でこういうことがあるってことが
やっぱり奥深さじゃないですかね
タカさん21年男優生活やってきた中で
ホタルちゃんみたいな
この潮吹き女はいました?
いないですね
すごい
この量と自分の体をり知り尽くしているこの速さ
すごいです
やっぱり鉄人のタカさんが見ても
認める? 他の男は
僕はあんな早く射精できないです
しかも大量にですから
エロという一言ですね
エロの一言
いろんなことがありました
タカさん
一回休憩をとってですね
最後
もう一度、今日レクチャーされたことをおさらいして
おさらいして
最後、二人の若者が本当に潮を吹かせるようになるのか
今日一日最後の授業にしましょうか
しましょうか
全体の和ができてきたのでいい結果が出ればなと思いますね
タカさん
今日いろんな女の子を見てきましたね
今見てますよね女優さん
吹きやすい、吹きにくい、いろんなタイプの子いますよ
この二人の若者にもしかしたら奇跡を起こさせる女優さんを二人選ぶとしたら誰と誰を任命しますか
最後のブロック
そうですね
涼ちゃんと
優ちゃんと涼ちゃん
つゆのと
赤西涼
わかりました
なんか奇跡が起きると願ってます
願ってます
女の子同士の波動の伝わりみたいなのもあるので
その辺も上手く利用すればもっともっとよくなるんじゃないですかね
女の子同士、相手の感じてる度合いが見てて分かりますからね
そこですよ
とりあえず
ちょっと脱線しましたけど
潮吹きワンダーランドの課外授業は終わります
お疲れさまでした
タカさん
今回の最後の授業になります
潮吹き入門
もう一度
透明マンコのもう一度
透明マンコを使って、今日もう一回
ポイントおさらいをお願いします
わかりました
じゃあ
何回も言いましたが、復習ですね
指を重ねます
人差し指の方を、下側にグッと押し当てるようにして
ここから回しながらグーッと挿入します
最初はまずこう
第三のポイントに
グッていきますね
ここです
いい声出ますね
そこ気持ちいいの?
気持ちいい
いいですね
この動きに注目してくださいね
ここに行ったら
今度は指を反転させます こうやって
ここですね
これが何のポイント?
第2のポイントですね
第2のGスポットね
ここから何度も言いましたが、ポイントはここからですね
上の壁を肉を含めてかき集めるように
手前、ここですね
入った
第一のポイント
ショベルカーでつかむように
グーッと速く
第一のポイント、Gスポットにしっかり入って
入ると
今みたいな美しい放物線を描く
潮が吹くんですね
そうですね
飛びすぎじゃないかってくらい
出ます
ホタル、気持ちよかった?
カメラの分かる?
こっちだよ
どう?今、透明マンコとチャネリングできた?
できました
目に入りました、潮が
気持ちよかった?
良かったね
透明マンコと世界初チャネリングだよ
やった
黒子びしゃびしゃになってる
黒子どうなってる?
黒子嬉しい?
それではタカさん
いよいよ
拘束椅子にモデルの女の子乗ってもらって
今日やってきたことの最後
生徒2人、ずっと特訓してきた成果を出してもらいましょう
本日のこれ、最後の授業になります
最後です
はい
ぜひ成功してほしいと思っています
行け
泣いても笑っても最後だ
直前だったから
来てましたからね
目を見て
マウントポジションを入れるよ
変わってる感じ
さっきしたときとも
変わってますね
女性のあそこの中、今のときともまた変わってますよね
どうですか?
変わってますね
おそらく私の感覚では生理にかなり近づいてる感じだと思います
生理にかなり近づいてきた感じだと思います
つゆの、当たってる?
当たってます
鉄人に読まれた
生理が近づいてる
びっくりした
はい
生理前の気持ちって言いますからね
気持ちよくしてあげてくださいね
気持ちよかったり、気持ち悪かったり
こっち
私から向いて右側が気持ちよくて
左側が
右側が気持ち悪くて
気持ち悪い
言ってくださいよ
言ってください
ちょっと
ここはまだ大丈夫ですか?
今第3やってんの?
第3やってんの?
どんどん第2に行こうとした方がいいんじゃないか
さっき習ったことを全て出してみろ
当たってますけどね、中は
どうなんだ？強い？痛い？
気持ちいい
目見てろ
ランコウ見てろ
男になれ
大丈夫ですか?
気持ちいいけど、ちょっと痛い
太くて
縛っちゃってる
ダメ
ランコウ
関西弁で来てやれ
気持ちええんやろって
ペース握れ
いいか?
ここがいいんか?
ここ?
ここか?
手首のスナップだ
出てきたぞ
イっちゃった?
イかせた
イかせたんだ
今ちょっと
かなり良い動きだったよね
潮吹きでしょ
すいません
潮吹きやん
ちょっと
僕の手使ってみよう
潮吹きね
はい
潮吹き
きた
ちょっとあれ
潮吹き、口開けろ
近いよ
近いからもう死ぬよ
死ぬよ
死ぬよほら
今回吹かせなかったけど
いい感じでしたね
イカせたんだから
一応何?
落第じゃない
僕なんか見えてないですけど
出ている手の動きで
だいたい分かるんですよね
いい感じかどうか
タカさん
とりあえず
ゆうちゃんのモデルのコーナーは
これが最後なんで
タカさん、イカせまくってください
モデルチェンジさせますか
潮吹きたいでしょ
もう一回
口見とけ
パンパンじゃないですか
だから吹きそうだったんだけど
これもうすぐ出ますよ
すぐ出る
すぐ出ます
気持ちいい
気持ちいい?
幸せ?
これ黒子じゃない
追いかけてやれよ
待ってもいいかな
チェックしたとこね
もっと手を伸ばせよ
さっき教えてもらったの
奥に手を伸ばせよ
どっちが
気持ちいいんだけど
ちょっと待って
パーってやって
動かしやすくて
後ろから
こう言ってください
それでこうやると
マグレじゃないと
見つけた、いいね
ランコウも
そばでちゃんと
奥の手が結構効いてる
指を下に入れろよ
奥の手で
福島の田舎者
立派に男になりました
潮吹き入門の
総括と行きましょうか
今回は秘技伝授Vol.1は
書いてあるでしょ
潮吹き入門
明日は
チンポで女を
入れてもらわなきゃ私だって
おまんしたいんだもん
他の現場入ってるの
ファイブプロモーションです
ファンレターたまってます
私書くよ
困った女が
こういうこと言ってるんですけど
頭の冒頭でも
潮吹きってのは
全体の前戯なんで
チンポが欲しくなるっていう
効果があるって
今完全に
潮吹いて気持ちよくなってた
涼ちゃんがチンポが欲しいって
言ってるんですよ
どうしますか
じゃあ
上物してもらえますか
おい
生徒
明日チンポで女を
イカせるテクニック入門なんで
とりあえず今日最後
鉄人が
どういうセックスをしてチンポで
女を気持ちよくするのかを
みんなで見せてもらおう
はい
じゃあ一回、拘束椅子を
取っ払うんで
ちょっと仕切り直します
ベッド入れます
涼ちゃん
やってくれるってよ
私はまだ出るよ
いやーそうですか
これはでもやっていないですけどね
正直な気持ち
正直でちょっとやってみたい
じゃあもう一回ラストチャンス
一回あげるよ
それがまた逆に
これはちょっと
試金石だな、試金石
これでダメだったら
お前はっきりと今月給料なしな
どうせお前風俗行くだけじゃねえか
ちょっと
すいません
ズキッときますね
ちょっと一回
追試させてください
お願いします
ランコウ
樋口にやっていいか
許可もらわなきゃよ
樋口さんだろ
立場逆転だろ
すいません
やってよろしいでしょうか
見せてください
いい感じでダメですよ
合図待て
ちょっと待って奥の手入った
来た
それで動かしやすくなるよ
もっと強く深く入れろ
大事なのはやっぱり今の直前
それから出てるとき
その前後の動かし方とか
「来るな」とかって言ってるときの
その感覚を自分が忘れないことですよね
なるほど
でも寝て起きて忘れると
またゼロから
そうですよね
今の感覚を
鍛錬していけば
毎回
巡り会えば
今のこの直後
樋口
初めて
女に潮を吹かした瞬間
よぎったもの何
感動しかなかったですよね
本当感動の一言で
こんな一つになれたのは
さっきタカさんが
お前がMだっつったろ
潮を吹かしたら
吹かした瞬間Sになるよっつったじゃない
ちょっぴりSになった気がします
ちょっぴりSになった
はい
ランコウ
追試によかったよ
ギリギリでした、すいません、ありがとうございました
どんな気持ちになった今
いやなんか
一つになれた
今まで俺だけ一人違う世界だった
なんか一つに
みんなでなれた気はします
一人だけヒット打ってない感じ
ちょっと外れてた気はしますけども
すごいな
一人だけやった気がします
ではタカさん
そういうわけでいろいろありましたけど
最後にわがままな女が
チンポ欲しいって言うんで
2人の生徒を男にしてくれたんで
恩返しもあるんで
いいセックスを見せてください
お願いします
お前が最後
2人のこの情けない生徒を男にしてくれたんで
お礼に見せてくれ
予定になかったんですけど
ご褒美セックスとさせていただきます
ありがとうございます
生徒たち
明日の今度
Vol.2の
チンポでイカすテクニックに向けて
鉄人の
セックスを見といてください
すごいほら
これ
すごい
涙まで出して
気持ちいい
涙出た
ともない
せーの
楽しみに
お前今日夜帰って女にするだろ
我慢できるかな
今日もしオナニーしたらVol.2入れてくんないって
分かるもんな
オナニーしたかどうか
我慢します
センターに座ってください
ともない
全員集合
横でいいんですか
そうです
ホタルちゃんの横に入ってください
失礼します
つゆのもそこに入ってください
色々
たくさんありましたけど
Vol.1
潮吹き入門
これで本日の授業が
全部終わりになります
まゆら
今回アシスタント講師兼
ついてくれましたけど
色んなことありましたけど
感想一言
潮吹きでこんなに
みんなが一つになれるなんて
思わなかったので
すごい感動しました
感動した
いつも裏方のスタッフとして
働いてる
ドグマのスタッフの
樋口やランコウくんが
男になりました
どう思いました
すごい
母親のように
嬉しかったです
良かったなと思います
はい
マリー
今日一日の感想
色んなことありましたけど
どうでした
正直
吹かせられないかなって
ちょっと思ってたんですけど
すごいなんか
吹けた瞬間に
男になった顔が2人とも
かっこよかったです
かっこよかった
明日さらに2人は
チンポでイカせるテクニック
入門編で
鉄人の秘技を習って
チンポぶっ込みたいと思ってるんですけど
この若者2人のチンポ
入れてくれますか
いいと思う
はい
つゆの
今日一日ありましたけど
感想は
潮吹きって奥が深いなって思って
すごい
感動しました本当に
お前、考えてなかったの？
オナニーしかしてないじゃん
考えてましたよ
自分の快楽しかなかったの
そんなことないです
考えてた?
奥深いなとか
見直しました
明日、オナ禁できるんだよ
明日はもっと快楽に
ちょっと
今日なんか帰ってやっちゃいけないことは何?
オナニーです
はい、守ってくださいね
我慢します
はい、いいよ
赤西涼ちゃん
今日は本当にありがとうな
こちらこそ
今回の秘技伝授、潮吹き入門のMVPは
赤西涼ちゃんです
お前ら二人、一生彼女に
頭上がんねーぞ
次の現場で
カニグラタンお待ちしてます
任しなさい
涼ちゃん、感想は?
そうですね
なんか
この二人がね
最初ね、ほら
痛いとかそこじゃないとか
さんざん言われてたのに
吹かされちゃって
ちょっと感動したのと
あと自分の体のことなんか
あんまよく分かってなかったなと思いました
今日
この現場に参加できてよかったです
勉強になりました?
勉強になりました
秘技伝授されましたか
色々
されました
ちょっと私も活用しようかと
さらに
エッチが好きになりそう?
もちろんです
そうですか
今回
講師として来てもらった
ホタルちゃん
何回も潮を吹いていただきましたけど
ご褒美の潮とか
バスでの潮とか
透明マンコと
痴漢電車での潮とか
拘束椅子に座っての
ぶっかけ潮
色んな潮が出ましたけど
色んなの出しましたけども
今日一日この企画
に参加して
今日の感想はどうですか?
やっぱりタカさんすごいな
って思ったのが
第一で
で
まさかこの後ろの
金髪と
田舎者野郎が
潮を吹かすとは思ってもなくて
びっくりしましたね
それだけです
びっくりしました
ホタル、今回の
このビデオ
じっくり頭から
真剣に見たら
こんなどうしようもない二人でもできたんだから
ビデオを見てるみんなでも
どうしようもなくてオナニーしかしてなかったのに
どうしようもなかったのに
びゅんびゅん吹かしたからね
びっくりした
どんなモテないメタボ野郎もハゲでも
ジジイでも何でも
チャンスある?
あるある
今日通じて
ホタルちゃんはさらに
潮吹きの奥義を
もっと旅しようって気になりました?
楽しいなって思いました
どうもありがとうな
ありがとうございます
最後、タカさん
あれから10年たちました
男のバイブル
完全潮吹き入門
1日終わります
総括してください
いろんなことがありました
そうですね
僕自身は
10年間、日々
成長してるつもりではいるんですけど
潮吹きに関しては
10年前で一区切り終わった感だったんですけど
一番変わったのは
後ろにいる二人もそうなんですけど
僕より
皆さんなのかもしれないですね
この10年間で一番変わったのは
皆さんが
着実に成長している
この跡があるというのが
分かったので
どんな人でも諦めずに挑んでほしいですね
もう二人も
あの後言ったように
何か分からない感動とか
セックスの深さとか
女の良さとか
見ることによって
知ることができるので
一度や二度失敗しても諦めずに挑んでください
俺タカさんね
10年しての
今回の秘技伝授ですけど
一番本当にね
いろんな撮り方があって想いがあるけど
いつもいつも
どうせ自分はモテないし
こんな可愛い子とは
できないしって思ってね
いつもいつも
ビデオ見てチンポ擦ってくれてる人がいるからさ
俺らこのAV業界は支えられてるんだけど
そういう俺もビデオ撮ってきたんだけど
やっぱりいつも言いたいことはあるんだよね
諦めるなよって
だから今回の
新たな秘技伝授を見て
諦めないで
たまにはビデオ見てオナニーするんじゃなくて
生の本当の女を
イカしてください
今日は本当に皆さん
お疲れさまでした
どうもありがとう
潮を吹いたらやめるよ
いっぱいほしい