フォンウォン威力開放注冊
全網最活爆彩票ゲーム 業界賠償最高
一小伯大緊張刺激
真人独唱ゲーム 性感和官在線發牌
陪你嗨三天 給你不一樣的博彩體驗
更有千款老虎機 讓你玩個痛快
精選刺激 100萬財金征求贏家
更多精彩 近在《フォンウォン威力》1156.com
1. オープニング
2. オープニング
3. オープニング
4. オープニング
5. オープニング
6. オープニング
7. オープニング
あなたとの距離 0.02ミリ 原宿ヴァンビーナです
みんなのことを真っ赤な血で染めちゃうぞ なぬみユアです
今回アヤちゃんと共演したかったのは
アヤちゃんが引退っていうことで
最後にアヤちゃんと思い出が作れたらいいなって思って
ちょっとお願いしました
アヤちゃんのイメージは
とにかく可愛いです
一緒にアイドルしてるんですけど
楽屋とかで動き一つとっても
全部が可愛くて
好きなところは
たまに指をキュッてしてきてくれたりとか
あと
こないだ
トントンって肩叩いて
ほっぺとキュッてやるやつ
いたぞらみたいな感じにしてきたとき
本当に可愛いなって思って
すごく好きだなって思いました
寂しいです
今の事務所に入った理由が
まずアヤちゃんがいるからっていうのがあって
結構
憧れてたじゃないけど
遠い存在だったアヤちゃんと同じ事務所に入れて
今同じアイドルグループで活動できてて
やっとこんな距離が近くなったって思ったら
思ってたからちょっとやっぱり寂しいです
初めてのレズです
初めてのレズでやりたいことは
えっと
飲料です
なんで?
飲料が好きだからです
飲料は
何だろう
私の中ですごく愛情表現っぽいところがあって
おしっこ飲むなんて普通できない
やらないことを
お互いにするっていうのは
あ、ここまでしてくれるんだって私も嬉しくなるし
相手の人にも
えっと
嬉しくなってほしいし
なんかそういうのって愛情表現なのかなと思うので
えっとすごく好きです
絶対美味しいと思います
いっぱいアヤちゃんとイチャイチャして
もう一番の思い出を作りたいと思います
あなたとの距離
0.02ミリ原宿バンビーナです
みんなのハートを狙い打ち
ピンクタンと宮崎佑々です
ユアちゃんからレズをしたいと聞いて
でもいつも
アイドルグループを一緒にやってるメンバーなので
すごい一緒にレズしたいって言ってくれて
嬉しいです
ユアちゃんの印象、イメージは
うーん
可愛い、ツンデレ
でも結構変態なイメージがあります
レズは初めてです
最後に一緒に思い出を作りたい
とっても嬉しいです
なんか私全然引退する感覚は全くないんですけど
なんかでもそんな最後に
ユアちゃんとレズをいっぱい
一日、今日は一日ずっとユアちゃんと
レズができるので
とっても嬉しいです
今日はすごい
ユアちゃんといっぱい
なんだろう
いっぱいスケベになって
いっぱい楽しんで
やりたいです
はい
全てを消えりたい
おしっこまで飲みたい
嬉しいです
私のおしっこ飲んでくれるのかな
おしっこなんて
普通飲まれるものじゃないから
おしっこ飲んでくれるって
言ってもらえて嬉しいです
でも私もユアちゃんのおしっこいっぱい飲みたいな
おしっこは
飲むものじゃないし
あんまり
飲むものじゃないけど
すごい
なんだろう
飲んでくれるのと
飲むのが好き
なんかすごい興奮します
おしっこ
今自分
人のおしっこ
ユアちゃんのおしっこ飲んでるってなると
すごい興奮します
特に
興奮するのは
でもいっぱいおしっこ出してくれて
お口の中に
自分の口の中にいっぱい
おしっこが
わーって溜まって
でも
すごいもう
溢れちゃいそうなぐらい溜まりながら
ごくごく飲んでくるのとか
あと
なんだろう
おしっこが
出てるところとか
でもなんか自分で
おしっこ出すのも興奮するかもです
ユアちゃんのおしっこは
どんな味がするだろう
ねー
でも
人おいしいと思います
じゃあアヤちゃん
飲みそう
何飲んでるの
ポトラチン
アヤちゃんの全部を飲みたくて
じゃーん
すごい
こんなのを持ってきました
これで
一緒に飲みたい
私も一緒に飲みたい
じゃあいっぱい飲んでくれる
うん
アヤちゃんのもいっぱい
飲みたい
飲ませて
じゃあ
自力をこみてもいい
いいよ
しっこばましてばま
汗がいっぱい溜まってる
うん
汗から
まだ一回もしっこしてない
じゃあ
絶対こいね
ポトラチン
ねーね
私たちの
インニョを見て
どうした?
一緒にしたいの?
私たちのおしっこ
出てるところ
もっと見たい?
いっぱいかけてほしいの?
私たちの
ヘッジなところ
いっぱい見ててね
最後のシーンになっちゃったね
うん
最初のシーンとか
2個目とかやってて思ったんだけど
おしっこが
いっぱいこぼれちゃって
せっかくアヤちゃんの
おしっこなのにもったいないから
なんと
プールを
持ってきました
おしっことかこぼれないで
全部この中に残るから
全部飲めるかな
と思って
ほんとだね
だから
アヤちゃんのおしっこ
またいっぱいちょうだい