私のおまんこでも試してみたいわ
まだこんなに固いなんて
女の子たちはセクシーで可愛い
ファンの皆さんも大好きでしょう
彼女たちとイチャイチャできるから楽しいですよ
早く私とどエロな大冒険をしましょう
早く冒険に行きたいな
そこまで
(呻き声)
星宮です
任務完了しました
了解 次の任務に移行してください
はい
タレコミが入った
国際的に指名手配されている
ウエムラが日本に入ってきた
ウエムラは高度なテクノロジーと薬を駆使し
世界各地で多くの破壊工作を行ってきた
目的は分かっていない
薬物テロの線で捜査してくれ
重大な任務だ
過去の実績と能力から
お前が最も信頼できる捜査官であると認識している
チームを組んで使命を果たせ
ウエムラ…
捜査官だった私の兄は
この男により殺された
必ず私の手で
この男を裁く
情報では
ここにウエムラが潜んでいるはず
使われた形跡がない
まさか…
やっぱり…
やっぱり罠だったか
私としたことが
うかつだった
何？
獲物だったって？
はい
女の捜査官です
女？
おい、殺していいだろうな
ええ、もちろんです
ウエムラ…
あんまり暴れるとさ
この場で撃っちゃうかもしれないぞ
触んないで
元気だね
どうしたら触る？
こういうところ触ったら
どう？
ふざけんなよ！
ちょっと威勢が良すぎるね
解いて！
まだ撃つな、かわいそうだろ
じゃあ、ほら
叩いてみる？
やってみる
何それ
足んない？
じゃあほらほら
ちょっとおとなしくなってきたじゃん
ダメよ
暴れないで
うるさい
何も触らないで
体に触らないで
おとなしくしてろ
触ってやるから
触るな！
おとなしくしてろ
やれるもんならやってみろ
おー、威勢が良いな
撃ったら壊れちゃうもんな
だからこれで我慢してやる
落ち着けよ
おとなしくなれって
いい加減にしろ！
生意気な口をきくな
口を開けろ
良いもん食わせてやるよ
ふざけんなよ！
開けろって
おい
やめろ！
時間の無駄だから
捜査官はな
拷問に耐える訓練受けてんだ
力では
喋らねえ
分かった
はい
そうだよな
力じゃ口割らねえよな
ウエムラ
おー
俺も有名になったもんだな
威勢の良い女は嫌いじゃないぜ
この前もよ
捜査官一人捕まえたんだよ
その時は
痛みと恐怖で口を割らせようとしたんだ
情報を開示しないからさ
片方の金玉を切り落とすぞって
片方の金玉を切り落とすぞって言ったんだ
脅しをかけたんだ
それでも口を割らねえから
約束通り
片方の金玉を
切り落としたんだ
そしたらよ
気絶して
あっさり死んじまったんだ
くそが…
お前だけは絶対に許さない
兄貴だもんな
俺もよ
あんなにあっさり死ぬとは思わなかったんだよ
ごめん
許してくれ
ふざけんなよ！
おい
まさかよ
兄貴の恨みを晴らしにここに来たわけじゃねえだろうな
おい
なんで…
どこまで知ってんだ
言え
言え！
そんなことしかできないのか
お前も弱いな
おい、行け
すまん
暴力は時間の無駄だったな
おい
今何時だ
22時ちょうどです
よし
おい
これな
海外で身を隠した時に開発した薬があるんだよ
薬…
わかる？
これでよ
正直になってもらおうか
わかった
日が変わっても
私が戻らなければ
本部にSOSが届くようになっている
この私に
薬なんて効くわけないでしょ
やってみなさいよ
そうか
試さないとな
効くか効かねえか
おい
舌を出せ、お嬢ちゃん
どうせ効かねえんだから
そうだろ
ほら
どうした
おい
体が熱い…
全身が敏感になってる…
立て
暴れんなよ
離せよ！
おい
そんなに威勢がいいのね
暴れろ
大人しくしろよ
危ないぞ
チャンスだ
逃げろ逃げろ
逃げろよ
どうぞ
何してんの
ほら
危ない
いつまで
この隙に逃げてみろ
逃げろ！
そんなことしかできないのか
本当に弱い奴だな
怖いの？怖い？
おい
もっとやってみろよ
死んじゃうよ？
いいの？
やれるもんならやってみろ！
やってやるよ
おい
いつまで威勢がいいんだ
どうしたの
気持ち悪いんだよ…
薬なんて効かないんじゃなかったのか？
効いてない…
効いてないんだ…
困ったな
効いてないんじゃな
効いてない…
どっちだ
ほら
いいから
おいおいおい
悪いな
効いてないんじゃしょうがねえな
効いてない…
やめろ
もっとやってみればいいじゃん
そんなもんか？
口先だけなんだろ
本当に弱い奴だ
クソ野郎…
そんなことされても
全然痛くない
ほら
やめろ
どうしたの
すげえ格好だな
やれるもんならやってみろ
やめろ
お前みたいな弱い奴にやられても
何にも痛くねえんだよ
もっとやれよ
まだイかせねえ
効いてない…
全然薬なんて効いてない
ほら
(呻き声)
効いてない…
いい加減外せよ！
おい
まだそんな口が利けんのか
そんな口叩けんのかよ
ほら
そんなことされると、死ぬほど気持ちいいぞ
やめろ
口開けないのか
開けなさい
口開けろ
痛えじゃねえかよ
ちゃんと口開けな
おい
もっとベロ使ってやれ
やめろ
おい
覚悟しろ
こら
おい
お前動けよ
ほら
動くなよ
首を絞めてやる
おい
もう一回
ほら
いい加減にしろ
(呻き声)
クソ野郎…
絶対許さない…
野郎…
どの口が言うんだ。ただで帰れると思うなよ
こんな格好させられて… ケツの穴まで見えてるぞ
ボーボーだね
掻いてやろうか、これで
その口、まだ叩くか
うるせえよ、ほら
なんでだよ
おい
なんでそんな口が利けんのか
まだそんな元気あんのか
おい
痛くないのか
ほら
やめてとか言えよ
さあ
ほら
「やめて」だって？
もうやめて…
よく見ろよ
もうなんでしたでしょう
うるせえよ
動くなよ
いやー！
ほら
それって
見ろ、ほら、よく見ろ
ほら
なんでだよ
なんでそんな強気なんだ
自分がしてることどれほど最低か分かんないの
分かんねえよ、全然
分かんねえな、教えてくれよ
どれぐらい最低か
お前はマジで最低だよ
嬉しいな、ありがとうな
最低、結構
その最低なクソ野郎に
こうやって
おまんこを嬲られる女なんだ
やめて…
クソ野郎に
嬲られる
この雌豚が
嬲ってやる
やめないで…
ほら
最低なことしてやるんだ
最低な男…
もっとだ
このメスが
やめて
やめんな
ほら
おいおいおい
おいおい
だいぶ効いてきたな
気持ちいいのか？
しー
ほら
やめろ
お嬢ちゃん
びちょびちょじゃないか
やめろ
どういうことだこれ
濡れてきちゃったのか？
ほら
おいしい
ケツの穴
いい女のケツの穴
おいしいね
ほら
何もしてないぞ
どうしたの
こっち見ろ
マン汁ですごいベトベト
ベトベトになっちゃった
もう
全然俺何もしてないのに
ほら
おい
ひざまずけ
ここに
マン汁が…
マン汁…
ここのところしゃぶってくれよ
ほら
痛い…
おい
ほら
薬に負けるな…
負けるわけない…
この薬に
勝った女は一人もいない
そうだぜ
おい
(呻き声)
ほらほら