私のおまんこでも試してみたいわ
まだこんなに固いなんて
女の子たちはセクシーで可愛い
ファンの皆さんも大好きでしょう
彼女たちとイチャイチャできるから楽しいですよ
早く私と努力な大冒険をしましょう
DVD ダブルシステム
男女の協力
以上たちの疲れ合いを見よう
それの通りもコンパクト
早く冒険に行きたいな
シェン
レクオン伝授始まったよ
そこまで
ううう
星宮です
任務完了しました
了解 次の任務に移行してください
はい
仮込みが入った
国際的に締めて入っている一倍半
宇宙村が日本に入ってきた
宇宙村は高度なテクノロジーと薬を腐死
世界各地で多くの破壊工作を行ってきた
目的は分かっていない
薬 テロ 予防の線路で操作してくれ
重大な任務だ
過去の実績と能力から
お前が最も信頼できる捜査官であると認識している
チームを組んで締めが果たせる
宇宙村
捜査官だった私の兄は
この男により殺された
必ず私の手で
この男を裁く
情報では
ここに宇宙村が潜んでいるはず
使われた形跡がない
まさか
やっぱり
やっぱり罠だったか
私としたことが
うかつだった
何?
獲物だったって?
はい
女の捜査官です
女?
おい殺していいだろうな
ええもちろんです
宇宙村
あんま当たれたのさ
このところで撃っちゃうかもしれない
触んない
元気だね
どうしたら触る?
こういうところ触ったら
どう?
ふざけんなよ
ちょっと威勢が良すぎるね
ほどき
まだ打ったかわいそうだよ
じゃあほら
叩いてみる?
やってみる
何それ
足んない?
じゃあほらほら
ちょっとおとなしくなってきたじゃん
ダメよ
暴らない
うるさい
なんも触らないで
頭痛くないで
おとなしくしてよ
触ってやるから
触る
おとなしくして
やれるもんならやってみろ
おー威勢が良いな
打ったら壊れちゃうんだよね
だからこれで我慢した
落ち着けよ
おとなしくなれって
聞きかけにしろ
真剣にしていいな
口を開けよ
何か言ってやるよ
ふざけんなよ
開けろって
おい
やめろ
時間の無駄だから
捜査官はよ
ゴーゴムに耐える訓練受けてんだ
力では
喋らねえ
分かった
はい
そうだよな
力じゃ口割らねえよな
笛村
おー
俺も有名だったな
威勢の良い女は嫌いじゃないよ
この前もよ
捜査官一人捕まえたんだよ
その時は
痛みと恐怖で口を割らせようとしたんだ
情報回避しないからさ
片方の金玉を切り落とすぞって言って
言って
片方の金玉を切り落とすぞって言ったんだ
脅しをかけたんだ
それでも口を割らねえから
約束通り
片方の金玉を
切り落としたんだ
そしたらよ
気絶して
あっさり死んじまったんだ
くそら
お前だけは絶対に許さない
兄貴だもんな
俺もよ
あんなにあっさり死ぬとは思わなかったんだよ
ごめん
許して
ふざけんなよ
おい
まさかよ
兄貴の恨みを晴らしにここに来たわけじゃねえだろ
おい
なんで
どこまで知ってんだ
言え
そんなしかできないんだ
お前も弱いな
ああ行け
すまん
暴力は時間の無駄だったな
おい
今何時だ
22時ちょうどです
よし
おい
これな
海外で身を隠した時に開発した薬があるんだよ
お薬
わかる
これでよ
正直になってもらおうか
わかった
日が変わっても
私が戻らなければ
本部にSOSが届くようになっている
この私に
薬なんて聞くわけないでしょ
やってみなさいよ
そうか
試さないとな
聞くか聞かねえか
おい
下まお嬢ちゃん
どうして聞かねえんだから
そうだろ
ほら
どうした
おい
体が熱い
全身が敏感になってる
立て
呼ばれんなよ
離せよ
おい
そんな気さえいいのね
暴れ
怒らしくしろよ
危ない
チャンスだ
逃げろ逃げろ
逃げろよ
どうぞ
何してんの
ほら
危ない
いつまで
この人あんじゃん
逃げろ
そんなしかできないんだ
ほんと弱やつだな
怖いの怖い
おい
もっとやってみろ
死んじゃうよ
いいの
やれるもんならやってみろ
やっておるよ
おい
いつまで熱いの
どうしたの
気持ち悪いんだよ
薬なんて効かないんじゃなかった
効いてない
効いてないんだ
困ったな
効いてないんじゃな
効いてない
どっちだ
ほら
いいから
おいおいおい
悪い
効いてないんじゃしょうがねえな
効いてない
やめろ
もっとやってみればいいじゃん
そんなですか
制圧できないんだろ
ほんと弱やつだ
くそ野郎
そんなことされても
全然痛くない
ほら
やめろ
どうしたの
すげえ学校だな
やれるもんならやってみろ
やめろ
前みたいな弱やつにされても
何にも痛くねえんだよ
もっとやめろ
まだいかせない
効いてない
全然薬なんて効いてない
いってほら
めちゃくちゃ効いてない
効いてない
いい加減外せよ
おい
まだそんな口入れんの
そんな叩けんのかよ
ほら
そんなことすると死んだほど面白い
やめろ
口開けない
開けなさい
口開けろ
痛いじゃねえかよ
なんと口開けな
おい
もっとベル使ってやれ
やめろ
おい
気にしない
かくせん
こら
おい
お前動けよ
ほら
ごめんなよ
首を閉めてやる
おい
もう一回
ほら
いい加減
お前
ん
ああ
犬の鳴き声
くそ野郎
絶対許さない
犬の鳴き声
野郎
どの口がいいんだよ 肌で帰れると思ってんだよ
こんな格好してなんて言うんだよ ケツの中で見えてる
毛毛だね
描いてるかこれで
その体で遊んでるんじゃねえよ
うるせえよほら
なんでだよ
おい
なんでそんなこと言えんのか
お前その元気あんのか
おい
痛くないか
ほら
やめてとか言えよ
さあ
ほら
やめてだって
もうやめて
よく見えな
もうなんでしたでしょ
うるせえよ
動くなよ
やー
ほら
それって
見てほらよく見る
ほら
なんでだよ
こんな強気あえて
自分がしてることどれほど最低か分かんない
分かんねえよ全然
分からねえね教えてくれよ
これぐらい最低なんだよ
お前まとめて最低だよ
嬉しいありがとうな
最低結構
その最低なクソ野郎が
こうやって
ナムライの男なんだ
やめて
クソ野郎に
ナムライを
一枚や
ナムライ
言えないで
ほら
最低にやったんだ
最低な女なんだ
もっとだ
こんやす
やめて
やめんな
ほら
おいおいおい
おいおい
だいだい効いてきたな
きょうきょうい
しー
ほら
やめろ
お嬢ちゃん
びちょびちょ落とす
やめろ
どういうことだこれ
寝てほしくなったの
ほら
おいしい
ケツナ花
いい女のケツナ花
おいしいね
ほら
何もしてないぞ
どうしたの
こっち見ろ
マンジュルすごいベトベト
ベトベトになっちゃった
もう
全然俺何もされてない
ほら
おい
ひざまづかせる
ここに
ひざまづけ
マンジュル
ここのところしゃぶってくれよ
ほら
痛い
おい
ほら
薬にまべるんだ
かけるわけないんだ
されて
勝った女一人もいる
おい
あん
あー
うっ
あっ
ん
ほらほら
ああ
あ
もう
う
あ
ふっ
うっ
ん
そう。
オオナ!
オオラ、もっと立場考えろ。
オオラ!
ウー、ウー、ウー
どうに見ようと楽しんだよ
ねえ、完全じゃないのかよ
ウー、ウー、ウー
そうなんだろ
全然感じない
ああそう
もういいとしてしょうがないんじゃん
うー、ウー,ウー
ああ、もう一応、楽しいわ
みなさん、良い感じで
ウー、ウー
ん
恥ずかしくないの
持ってきたら
あ
ん
いっ
もう満足したでしょ
満足してないの
まだまだやることは残ってない
まだ始まりで
もう残ってないわよ
あるよこっちがあるんだよ
本当に終わったと思っているのか
分かるだろ
セックスだよ
ふざけたこと言ってんじゃない
お前少女か
さいて
離して
やめて
気持ちいいじゃん
全然気持ちよくない
さいて
また行っちまうんじゃねえのか
行くだけ
やめて
もうこれ以上
私の体で遊ぶだけ
やめて
待って待って
そらせ
すごい
かっこいい
もっとだよ
あ
そこにあげろ
だいぶ効いてきたから
薬なんて
薬
かけがちねえんだよ
ほらどうだ
ここまで加え込んじますよ
薬なんて
きちない
気持ちいいじゃん
ほら
気持ちいい
気持ちいいじゃん
ほら
すごいね
セックス気持ちいいだろ
だいすきだろこれ
だいすきだよ
何やってきたんだよ
セックスやってきたんだよ
言うわけないじゃん
ケツ抜けさせろ
これがいいの
これいいか
こんなことさせて
気持ちいい
気持ちいいだろ
うまくいっちゃった
ほしかったんじゃねえか
すき棒か
なにして動くの
どけなさい
うるせえよ
あんまりいっちゃったよ
めとめとなっちゃったよ
すごい
ほら
あんまりいっちゃったよ
手動かしなさい
気持ちいい
何感じてるんじゃねえか
感じてる
気をつけ
分かった
今の言ったって
言ったって
感じるわけねえんだろ
行くぞ
そんなこと
じゃあ
中出して
そんなことしたら
タラちゃん置かないから
どうすんの
怖いね
殺されちゃう
ないで
ほら
それだけは
絶対許さないから
そういうことを言うと
意外とこなんだよな
こうだよ
行くぞ
中出す
やめて
タラちゃん
本当に
本当に消すやろ
何つった
本当に最強
そういう口聞けないように
絶対許さない
分かった
あんたらもだよ
最低ね
もう外して
もう外してよ
いい加減にしなさいよ
いいザブだな
いい加減にしなさい
今自分が
どういう立場に立ってるか分かってる?
分かってそういう口聞くの
ねえ
お前
なんて格好するんだ
よく似合ってんじゃん
もう
喋り気ないんだろう
何にも喋ることはない
そう
じゃあさ
喋らせてやろうか
なあ
開けろって
喋らせてやろうか
いいんすか
これじゃあ何も情報冷やせないですよ
いいんだ
喋れと言われたら
喋れなくなる
喋るなと言われたら喋りたくなる
そういうもんだ
どうなの
捜査監査は
捜査は
どうせ喋る気ないだろう
喋る気なんかないわよ
いいよそれでいいよ
ならばな
こいつらの
精神処理肉面器になってもらうぞ
ほら
ほら持った
取りなさいよ
どこまでその強気が続くかな
なあ
なんにもできないでしょ
お前がな
触らないで
あはは
捜査監査
どうしたの
さっきの強気はどうしたの
案外いってきてるぞ
感じてきたか
また癖伸ばしてやる
何言ってんの
大丈夫だよ
気持ちよくなればいいじゃん
もっとほら
取りこましてやる
抜いてんだろどうせ
取りなさいよ
それはできないよ
喋るか
喋らない
よかったな
感謝してやるって
ありがとう
ほら
いじってやろう
やめなさい
感じてんじゃん
触らないで
よくなって
そんなことして
気持ちいいんだ
自分のこと可哀想だと思わないの
思うわけねえじゃん
最低な男たち
やめて
悪迷子やわ
やってみして
やめて
あんたのせいよ
俺のせいでだからなんで
だからなんで
いいじゃん気持ちいい
楽しましてくれ
喋んじゃう
逃げられないで
してんじゃねえか
しっかりなめまわせ
聞こえねえの
言うこと聞くわけないじゃん
こっちのお口から
言うこと伝えようかな
よく見せろ
気持ちいい
チクミも
こっちのほら
こういうのも好き
いいじゃん
これで
自分のこと
認めないと思わないの
思うわけねえ
人間のクズよ
こんな美人の
ケツナガミってどうするよ
やめなさいよ
使うとこ使わねえとな
どこ使うんだ
女の子だから
いいな
使うとこ使わねえとな
俺たちの肉弁系
そんなことするわけないじゃん
やめて
後ろの手で触れよ
全部使える
後ろの手で動かせ
ただ
存分に使わせてもらおう
こっちも加えるよ
最高の気持ちだ
口の中で動かせ
髪の毛
口まんこ使う
噛むなよ
口開ける
ずっと開けて
おだれだらすよ
何してるんだ
喉で口開けろ
もっと動かせ
後ろの手は待ってる
ほら
口開けろ
喉の奥で
泣けよ
泣かしてやろう
もっと睨めよ
ちゃんと口開けた
進歩いっぱいあるぞ
口1個しかない
やめよ
出せよ
もっとベル出せよ
最高だ
最悪だけど
似合うじゃねーか
肉弁記らしく
ごめんなさい
喜んでる
こっちの方がいい
気持ちいい
肉弁記さん
順番こっちだよ
泣いてるよ
泣いてるだけ
ちょっと待って
もっと睨んでくれ
いいぞ
奥まで
何か言えよ
ちょうどこっち見てくれた
泣いてる
すごいね
こっち来いよ
さっきのほら
ほら
口開ける
話しちゃダメだよ
いい肉弁記だな
さっきのほら
口開ける
ほら
泣いてる
いくぞ
痛い
さっきのほら
泣いてるよ
一本で足りない
泣いてる
いい肉弁記だ
気持ちいい
こっちも行っちゃいそう
やばい
いきそう
ほら
口開けて
泣いてない
動かせ
そしたら許してくれる
返してくれる
返してあげる
ちゃんとやったら約束守るよ
やめろ
ほら
くわえろ
こうやってやめるんだよ
泣いてる
ほら落ちっぱなわないと
どうやる
泣いてる
何?
ご飯も出してやろうか
なんとか言え
出してやろうか
泣いてほしそう
肉弁記
まだ終わってないよ
きつい
泣いてる
押さえて
絶対許さないから
絶対許さない
どうだ
話す気になったか
全然喋んないっすね
どうします
今何時
23時ちょうどです
もういいよ
俺は次の計画進むから
お前ら好きにしろ
いいです
ほら
もっと続きしようぜ
押さえて
押しなさいよ
抜けてみろ
まだ遊びたんだよな
感じてない
体正直だね
続けてほしいんだろ
やめてよ
本当にやってほしいんだろ
笑わないで
薬聞きまくってんだろ
正直言ってみろ
薬なんて聞いてない
やればいいじゃん
そんな時をもないくせに
本当にやっちゃうよ
待て
もう少し楽しもう
何する
ゲームをしよう
ゲーム?
何発目に死ぬか
みんなにかけようぜ
ありー
俺じゃあ1発目にかけちゃおうかな
1発目は持つだよ
なんて
1発目か
俺3かな
やりなさいよ
やってやるよ
おー
外れちゃった
2発目
息荒れてきてる
運がいいね
言ってくれるね
よく見てろ
殺せ
じゃあ行くぞ
運がいいな
4発目
そろそろやばいよ
早く撃てよ
撃てないんだろ
撃てないくせに
死ぬかもしれない
いいよそんなの怖くない
やってやるから
酒だよ
全然何も怖くない
こっちのほうが怖いくせに
よー君だ
私
本当に死んじゃうぞ
なんで
撃てよ
ちょっと待て
なんだこいつ
だね漏らしやが
びびって漏らしやがった
何だよ
怖かったんだ
失禁なんてしてない
見てみろ
匂いもするぞ
私じゃない
お前の匂いだろ
鍵や
こいつさ
まだ殺すには惜しくない
そうだな
俺らは肉弁記にしてる
そんなこと言って
なんにもできないだろ
おもちゃとして
おもしろい
俺たちは肉弁記や
触るな
触るなよ
けがらわし
もうすぐ助けが来る
私は
絶対に諦めない
触るな
って言われると触りたくなるよね
触ったら
置かないから
何してくれるの
口開けてみろ
これもっと飲ませてやる
なみかめ
もっといく
ちゃんと飲みかめよ
これでもっと噛んでもらえない
やめろ
どうしてほしいの
どうした
やめて
さっきの薬だって
全然効いてないし
そんなビクビクしてる
反応しちゃってるけど
反応してない
ベルを出せ
出せ
歌うたりたくないんだろ
歌わないから
ベル出せ
出せ
出してやるか
どうした
ちゃんと立て
ちゃんと立って
立てないの
ガクガクなんだって
僕にしてあげようか
ほら
ああ
もっと飲めたらいい
はい
もういい加減で知らん
こんな感じてんのに
もっと楽しもうぜ
ああ
そうさかんさ
今これやられたらやばくない
そんなものやったら
本当に
ただじゃ置かないから
どういうことかな
本当に期待してんだろ
舐めろよ
来てやるから
いったびたいしろ
やられよ
ほら
口入んないか
入んないや
ほら
ほんとだろ
ああ
気持ちいいんだよ
やめろ
本当に
手離して
いいね
敏感じゃん
しっかりしてやるよ
どうしたどうした
いい顔で感じるんじゃねえか
いい顔してるな
顔見せてみよう
いい顔しちゃってるな
ほら、言っていいなら言っていてね
絶対にはない
もっとやっちゃおうかじゃ
行くわけないのよ
あなたはもっとやってやるよ
手離せよ
離すわけねえだろ
お前俺らのおもちゃなんだから
絶対いかない
そっかそっか
もっと面白いものもあるから
それ以上やったら
なにそれ以上なに
たまんしょこんだけじゃ
これにしよっか
いいの出てきたね
いっぱい倒しような
大嫌い
大好きだ
こっちも味広げてある
ほら
しっかり見ろよ
やめて
そんなに見れたら
ただじゃ置かないよ
やめろ
絶対に言わない
こっちになって
どうした
離せよ
俺たちと話しましてくれるね
そう思ってきちゃうよ
やめろ
やめろって言われたら
やめるわけねえよ
もっとやってやる
絶対許さない
それ以上やったら
やめて
怖えたくない
やめろ
怖えたくないよ
本当にどうなってもいいの
やめて
離せて
離せよ
やめろ
行っちまう
ふざけんなよ
大原のこと絶対許さない
何許さない
ふざけんなよ
何にも嫌い
やめて
これ以上私のことおかしくした
帰れないから
お前は生きて帰る
うるさいな
あんまり触ると間違えてくれ
死んじゃうぞ
大丈夫か
すごい息っぷりだな
いい加減にしろ
本当に
やめなさいよ
喋れなくなっちゃった
命やるだけ
死ぬまで許さないから
おはよう
よく寝てたな
すっきりしたか
これから楽しいことが始まる
一緒に楽しもうか
今何時
23時59分
なんか楽しそうだな
あと一分で
本部にSOSが届く
その際は優秀よ
今から逃げても間に合わない
もう終わりよ
静かに
大成功だ
聞こえたか
大丈夫だよ
お前なんかに
かまっていられないだろ
住民の方が大事だ
まあ助けは来るとしても
あと2時間はかかるよ
捜査局は優秀だからな
誰にも
邪魔されなく遊べるな
残念だったね
ほら
こっち開けろ
開けろよ
まだそんなこと言ってんのか
開けろ
ほら
生活楽しもうぜ
もう諦めろよ
私は絶対に諦めない
ずいぶん強気な捜査官だこと
この状況分かって言ってんのか
もかされるんだよ
ほら
楽しもうぜ
こいつらまだはめてないから
たまってる
口開けろよ
もっと絡めろ
もっとだよ
声出せよ
もう目がうつろじゃねえか
ほら
この目いがき取れない姿勢に
興奮してんじゃねえか
おかしさめたいんだよな
おかしてくださいね
やめて
なんでって
しょうがねえな捜査官さんはよ
充分反則したんでしょ
満足するわけねえか
これからだ
私のこと
こんなことして
もう終わりよ
お前のことは終わりだ
行かせろ
ほら
口をしろ
メロダスや
ゆうこと時間
止まんねえぞ
行かせろ
やめて
ほら行け
行け
行かせろ
こっち向けろ
下にして
感じてるでしょ
体ビキビキしてんぞ
感じてる
もう
やめて
もう終わりよ
おいおいおい
すげえ出てきた
やめて
ビーチすみちゃ
何やらほら
いいか
ほら
舌も舐めてもらえ
こっち
ほら
どうした
何か垂れてるぞ
何垂れてるのほら
何垂れてんだよ
人間ごとに食べて
何が楽しいんだよ
最高だぞ
一瞬気持ちよくなろうよ
なんか今のやめてってことだよな
やめてって言葉だろ
ずいぶん弱気になってきたじゃん
ほら
下見ろよ
楽しろよ
美白入って力入れ
大丈夫
やめて
ふらふらだな
抵抗もできないのか
薬決まりすぎた
ここすぐ
チェックの時間だよ
ほら
おいおい
まんこ舐めてやる
大丈夫しやれ
お水が
漏れちゃったから
急にしちゃうね
ほら手は自由になったから
触ってきて
大丈夫?
やめてって
触れや
おい
なんかほら
負けない
あんたたちには
絶対に負けない
頑張ってほしいな
こんなことされてる
あんたたちが
やらしてるだけでしょ
こんなことして
恥ずかしくないの
恥ずかしいわけねえだろ
またほら
やめなさいよ
行っちゃうからな
俺らも気持ちよくしてくれよ
喋れ
絶対にや
こっちも手あるんだろ
いい口まんこだな
気持ちいい
ほらもっともっと
そうそうそう
こっちもチンポになる
ほら手伝えて
チンポいっぱいあるのか
こっちも
ほら
みんな気持ちよくかわいい
上手じゃん
覚えたな
うめえじゃねえか
順番食べろ
順番
ほら
そうそうそう
おつまみになって
しっかり舐めろ
助けていいぞ
舐めろ
みんな囲って
ほら
チンポ欲しいんだろ
こわいてくれよ
ほら
舐めろ出して
舐めろ出して三つ同時に舐めてみてよ
舐めろほら
これからエッチするんだ
いい表情になった
離さない
ちゃんと食わせろ
手余ってるの持ってくれよ
頭刺されてるから
しっかり舐め
手もしっかり動かさないと
順番に舐めろ
舐めろ
激しくしてやる
苦しい?
苦しいの?
ほらほら
ほら
いいね
柔々になってきたんじゃない?
取れてるんじゃないですか
ほら
欲しい?
言って欲しいの?
嘘つけ
薬なんて聞いてない
本当の勘違いしてるだけ
薬なんて
聞いてない
聞いてない?
それが?
パンク開いてる
どうする?
聞いてるんだろ
マップを広げてもいいとしたら
いいんじゃない?
広げろ
落ちかかんねんか
下に降りろ
どうだ?
最高に取ると
めちゃくちゃ縛るんだよな
気持ちいいか?
舐めて欲しい?
もっと?
こうか?
大丈夫か?
負けたくないの
落ち着けよ
こっちもしっかり喋れよ
ラケットつけ出せよ
お前らやっていいぞ
泣いてるだろ
最高だ
嬉しそうになる
何だ?
上も下もり上げです
めっちゃ何だ?
大丈夫?
気持ちいいの?
大丈夫か?
まだチンプいっぱいあるぞ
まだ欲しいんだろ?
絶対そうなの
上になるよ
お前が次上になるよ
刺されてやるよ
やめて
入っちゃった
腰みたいにいいじゃん
目がとろけてるよ
とろけてない
何を感じてないの
気持ちいいよ
次俺に行かせてくれ
何だよ
こっちもチンプいっぱいあるぞ
気持ちいいな
行っちゃった
感度やるよ
気持ちいい
喋れないか
どうした?
気持ちいいんだろ
気持ちいい
気持ちいいの?
いいでしょ
まだ良くないよ
気持ちよくさせろよ
ふざけない
気持ちいい
もうやめて
おっぱいプルプルしてる
触れて
触らないで
気持ちいい
大丈夫か
こっちの力合わせるよ
足痛い
ずるずる入ってるよ
最高だね
超気持ちいい
腹立ち終わるよ
何が悪いんだ
それやった
タバコをかけた
そんなに私のこと
なんでだ
私のこと
やった
最低
こんなこと
もういい加減にして
もうやめて
気持ちいい
私のこと
解放しなさい
やることやったでしょ
まだ途中だろ
気持ちいい
もう離して
終わるわけない
いい加減にして
離して
離そうって嫌だろ
もっと動かしてやるよ
離さないで
もう出してやるよ
高いラスト
最低
最高の間違いだ
最低の間違いだ
あなたたちと同じ
こんだけいいんじゃないの
すごい
もう出してやる
お願い
そんなこと絶対にやらせない
行くぞ
私
本当のこと
何言ってない
終わってからいい
あなたのこと
忘れないでくれよ
あなたのことだけ
絶対に許さないで
ありがとう
嬉しいよ
俺の名前を
覚えてくれてるんだ
師匠
あなたのことだけ
絶対に許さないで
ありがとう
うれしいよ
俺の名前を
覚えてくれてるんだ師匠
音聞くよ
マンコの音
聞け
あなたのことだけ
絶対に許さないで
ありがとう
俺の名前を
覚えてくれてるんだ
マンコの音
聞け
あなたのことだけ
絶対に許さないで
ありがとう
あなたのことだけ
絶対に許さないで
ありがとう
あなたのことだけ
千と Не ét
前phonSh zul
最高のごめんこと
あなたのことだけ
絶対に許さないで
ありがとう
最高の褒め言葉だよ。もっといいやほら。
薬なんて言ってないから。
じゃあ、一回一回しよう。ほら。
ああ、ああ。
ふざけないで。ふざけんなよ。
一発も二発も一緒だろうが。
痛い。痛い。
もう満足したでしょ。
もういい加減して。
ああ、ああ。
絶対に許さない。
ほしいや。
しみ、どこだ?しみ。
どこだ?
しみや。
痛い。
いっか、返事しよう。
しみや。